A ranar Litinin, masana kimiyya daga Stanford University School of Medicine sanar da sabuwar bincike kayan aiki da za su iya warware kwayoyin halitta da irin: wani kadan buga chip da za a iya kerarre ta amfani da misali inkjet printer ga yiwu kusan daya US cent kowane.
Shugaban masu bincike sun ce wannan zai iya kawo farkon ganewa na ciwon daji, tuberculosis, HIV da kuma malariya ga marasa lafiya a kasashen low-samun kudin shiga, inda yawan tsirawa ga cututtuka kamar ciwon daji iya zama rabin wadanda na kasashe masu arziki.
JAS 39C Gripen fadi a kan wani runway a kusa da 9: 30 a gida lokaci (0230 UTC) da kuma fadi, rufe filin jirgin sama zuwa kasuwanci flights.
An gano pilota a matsayin Squadron Leader Dilokrit Pattavee.
Local kafofin watsa labarai rahoton da wani filin jirgin sama wuta motsawa yayin amsawa.
28-shekara-shekara Vidal ya shiga Barça a baya uku, daga Seville.
Tun daga lokacin da ya motsa zuwa Catalan-babban birnin kasar, Vidal ya yi wasa 49 game da kulob din.
A protest fara a kusa da 11: 00 na gida lokaci (UTC + 1) a Whitehall tare da maniyyi-kiyaye-kiyaye ƙofar Downing Street, Prime Minister ta hukuma gidan.
A ranar 11 ga watan Oktoba na watan Oktoba na watan Oktoba na watan Oktoba na watan Oktoba mai zuwa.
A 11: 20, 'yan sanda suka tambayi marubuta su koma baya zuwa matafiya, ya ce suna bukatar su daidaita hakkin yin hujja tare da haɓakar zirga-zirga.
A kusa da 11: 29, da protest tafi sama Whitehall, wuce Trafalgar Square, tare da Strand, wucewa da Aldwych da kuma sama Kingsway zuwa Holborn inda Conservative Party da aka gudanar da Spring Forum a Grand Connaught Rooms hotel.
Shugaban kasa ya yi nasara a kan Canada ta 7-2.
Kwanan nan ya yi nasara a kan Raonic a Brisbane Open.
Wadannan makarantu sun kasance mafi kyawun makarantu a cikin shekaru 88 da suka gabata.
Bayan wasan, King of Clay ya ce, "Ina kawai m game da kasancewa a cikin karshe na mafi muhimmanci abubuwan da suka faru. Ina nan don kokarin lashe wannan".
"Panama Papers" ita ce kalma mai ban mamaki don kusan takwas miliyan takardu daga kamfanonin shari 'a na Panamanian Mossack Fonseca, wanda ya fito a cikin jaridar 2016.
A takardun da aka nuna 14 bankuna sun taimake masu arziki su boye biliyoyin dalar Amurka don kauce wa haraji da sauran dokokin.
Jaridar Birtaniya The Guardian ya nuna cewa Deutsche Bank sarrafa kusan wata uku na 1200 harsashi kamfanonin da suka yi amfani da wannan.
A duk faɗin duniya, akwai tallafawa masu laifi, kuma shugabannin gwamnatin Iceland da kuma Pakistan sun rasa.
Da haihuwa a Hong Kong, Ma ya yi karatu a New York University da Harvard Law School da kuma wani lokacin da aka gudanar da wani American m "green card".
Hsieh ya nuna a lokacin zabe cewa Ma zai iya fito daga kasar a lokacin rikicin.
Hsieh kuma ya yi jayayya da cewa photogenic Ma ne mafi style fiye da abu.
Duk da waɗannan zargi, Ma lashe hannu a kan wani dandali da yada hadin gwiwa tare da kasar Sin babban yankin.
A yau Player of the Day shine Alex Ovechkin daga Washington Capital.
Ya sami makarantu 2 da kuma taimakawa 2 a Washington ta 5-3 nasara a kan Atlanta Thrashers.
Ovechkin ta farko taimako na dare ya kasance a kan wasan lashe gara ta rookie Nicklas Backstrom;
na biyu na dare shi ne 60th na kakar, ya zama na farko player da ya sanya 60 ko fiye a wani kakar tun 1995-96, lokacin da Jaromir Jagr da Mario Lemieux suka kai wannan al 'amari.
Batten aka ranked 190th a kan 2008 400 Richest Amirkawa jerin tare da kimanin arziki na $2.3 biliyan.
Ya sauke karatu daga College of Arts & Sciences na Jami 'ar Virginia a 1950 kuma ya kasance mai gagarumin gudanarwa ga wannan ma' aikata.
Hukumar Abu Ghraib ta Iraki ta fito ne a lokacin rashin tsaro.
A cewar shugaban kasa da aka yi amfani da shi a matsayin shugaban kasa na kasar Amurka.
Piquet Jr. fadi a Singapore Grand Prix 2008 kawai bayan wani farkon rami tsayawa ga Fernando Alonso, kawo fitar da aminci mota.
A lokacin da motocin da ke gaba da Alonso sun shiga don man fetur a karkashin motar aminci, ya koma sama don cin nasara.
Piquet Jr. aka saki bayan Hungary Grand Prix 2009.
A daidai 8: 46 da safe, wani hush fadi a fadin birnin, alamar da m lokacin da farko jet buga da manufa.
Wasu daga cikin wadanda suka fito sun fito ne a rana ta biyu.
An ci gaba da ginin gine-gine na sababbin gine-gine a shafin, tare da cibiyar sufuri da kuma shakatawa na tunawa a tsakiyar.
A PBS show yana da fiye da biyu-zazzabi Emmy Awards, kuma ta gudu ne kawai gajeren fiye da Sesame Street da Mister Rogers 'Neighborhood.
Kowane episode na show zai mayar da hankali a kan wani theme a wani takamaiman littafin sa 'an nan kuma gano cewa theme ta hanyar mahara labarai.
Kowace show zai kuma samar da shawarwari ga littattafai da yara kamata su nemi a lokacin da suka tafi zuwa su library.
John Grant, daga WNED Buffalo (Reading Rainbow ta gida tashar) ya ce "Karanta Rainbow ya sanar da yara dalilai me ya karanta,... ƙaunar karanta - [show] ƙarfafa yara su karɓi littafin da karanta".
An yi imani da wasu, ciki har da John Grant, cewa duka biyu kudade matsa da kuma wani canji a cikin falsafar ilimi TV shirye-shirye sun taimaka wa kawo karshen jerin.
Birnin, wanda ke kusa da 645 mil (1040 km) yamma na tsibirin Cape Verde, yana iya watsi da shi kafin ya barazanar kowane yanki na ƙasa, sun ce masu faɗakarwa.
A halin yanzu, Fred yana da iska na 105 mil a kowace awa (165 km / h) da kuma motsa zuwa arewa maso yamma.
Fred ne mafi karfi tropical cyclone taba rubuta har zuwa kudu da gabas a cikin Atlantic tun lokacin da aka samu tauraron dan adam, da kuma kawai na uku babbar Hurricane a rikodin gabas 35 ° W.
A ranar 24 ga Satumba, 1759, Arthur Guinness sanya hannu a 9,000 shekara haya ga St James 'Gate Brewery a Dublin, Ireland.
250 shekaru bayan, Guinness ya karu zuwa kasuwancin duniya wanda ya juya fiye da 10 biliyan Turai ($14.7 biliyan) kowace shekara.
Jonny Reid, co-direba ga A1GP New Zealand tawagar, a yau, ya yi tarihi ta hanyar tuki da sauri a kan 48-shekara Auckland Harbour Bridge, New Zealand,,, ta hanyar doka.
Mr Reid ya yi nasara ya fitar da motar A1GP ta New Zealand, Black Beauty a gudu fiye da 160km / h sau bakwai a kan gada.
New Zealand 'yan sanda suka sami matsala ta amfani da zanen radar ta gudu don ganin yadda sauri Mr. Reid yake faruwa saboda yadda low Black Beauty yake, da kuma kawai lokacin da' yan sanda suka iya saita Mr. Reid ya kasance lokacin da ya jinkirta zuwa 160km / h.
A cikin watanni 3 da suka gabata, fiye da 80 saba 'in da aka saki daga Central Booking makaman ba tare da an gabatar da su ba.
A watan Afrilu wannan shekara, an bayar da umarni na makamashi na sake dawowa ta hanyar Kotun Glynn game da kayan aiki don aiwatar da sakiyar wadanda aka gudanar da su fiye da 24 hours bayan su shiga, waɗanda ba su sami shawarwari ba ta hanyar kwamishin kotu.
Kwamishinan kafa adalci, idan an ba da izini, kuma formalizes da zargin da ya gabatar da jami 'in kama. An sa' an nan an shigar da zargin a cikin tsarin kwamfuta na jihar inda ake bi da hali.
Hukumar ta ce ita ce ma 'aikatan hukumomi zasu ba su da izini ga gwamnati.
Peter Costello, Australian treasurer da kuma mutumin da mafi yiwuwa a ci gaba da Prime Minister John Howard a matsayin shugaban Liberal jam 'iyyar ya jefa ya goyon bayan wani nukiliya masana' antu a Australia.
Mr Costello ya ce, idan samar da wutar lantarki ta atomatik ya zama mai amfani da tattalin arziki, Australia ya kamata ya ci gaba da yin amfani da ita.
"Idan shi ya zama kasuwanci, ya kamata mu yi shi. Wannan shi ne, babu wani a cikin manufa da zargin zuwa nukiliya makamashi" Mr Costello ce.
A cewar Ansa, "'yan sanda suka damu da wata biyu na top-level hits da suka ji tsoron zai iya haifar da wani cikakken-fad war of succession.
Police ya ce Lo Piccolo yana da upper hannun saboda ya kasance Provenzano ta dama-hannun mutum a Palermo da kuma mafi girma kwarewa lashe shi da girmamawa na tsofaffin tsara na shugabannin yayin da suka bi Provenzano ta manufofin ci gaba da tanadin da zai yiwu yayin da karfafa su ikon cibiyar sadarwa.
Wadannan shugabannin da Provenzano ya yi amfani da su a lokacin da ya kawo karshen yakin da Riina ke jagoranci da jihar da ya kawar da mutumin mafaka Giovanni Falcone da Paolo Borsellino a 1992 ".
Apple Shugaba Steve Jobs bayyana na 'urar ta hanyar tafiya a kan mataki da kuma shan iPhone daga cikin jeans aljihu.
A lokacin 2 sa 'o' i na jawabi, ya ce: "A yau Apple za ta sake sabunta wayar, Za mu yi tarihi a yau".
Brazil ne mafi girma Roman Katolika kasar a duniya, da kuma Roman Katolika Church ya ko da yaushe ya sãɓa da halattawa na guda jima 'i aure a kasar.
A National Congress na Brazil ya yi tattaunawa legalization shekaru 10, kuma irin wannan aure ne a halin yanzu kawai halatta a Rio Grande do Sul.
The asali dokar da aka tsara ta tsohon magajin garin São Paulo, Marta Suplicy. A samarwa dokar, bayan an gyara, yanzu a hannun Roberto Jefferson.
Masu sauraro suna fatan tattara takardun takardu na 1.2 miliyan don gabatar da su ga National Congress a watan Nuwamba.
Bayan ya bayyana cewa mutane da yawa iyali suna neman taimako na shari 'a don yaƙi da sassan, an gudanar da taron a ranar 20 ga Maris a East Bay Community Law Center ga wadanda suka sha wahala na gidaje.
Lokacin da masu siyasa suka fara raba abin da ya faru da su, mafi yawan mutanen da suka shiga sun gane cewa Carolyn Wilson na OHA ya sata adibas su, kuma ya fita daga garin.
Masu ziyara a Lockwood Gardens sun yi imani da cewa akwai wasu iyali 40 ko fiye da za su iya fuskantar sassaukar, tun da suka koyi cewa OHA 'yan sanda suna kuma gudanar da bincike game da wasu dukiyar gidaje na jama' a a Oakland wanda za a iya kama a cikin sha 'anin gidaje.
Kungiyar ta soke wasan kwaikwayo a Stadium na War Memorial na Maui, wanda mutane 9,000 sun halarci, kuma ta yalwata wa magoya.
The band ta management kamfanin, HK Management Inc., ba ya ba da wani farko dalili a lokacin da suka soke a ranar Satumba 20, amma zargi logistic dalilai da na gaba rana.
Sanannen Greek lauyoyi, Sakis Kechagioglou da George Nikolakopoulos an kama su a Athens kurkuku a Korydallus, tun da aka gano su da laifi na laifin da fashewa.
Saboda haka, wani babban scandal a cikin al 'umma na shari' a na kasar Sin an taso ta hanyar da aka ba da izini ga ayyukan da hukumomi, kwararru, kwararru da kuma kwararru suka yi a cikin shekaru da suka gabata.
A 'yan makonni da suka gabata, bayan bayanin da jaridar Makis Triantafylopoulos ya buga a cikin shahararren TV show "Zoungla" a Alpha TV, memba na majalisar da kuma shari' a, Petros Mantouvalos aka abdicate a matsayin 'yan ofishinsa sun kasance masu shiga cikin harkokin siyasa da fashewa.
Bugu da ƙari, babban kotu Evangelos Kalousis an kurkukuku tun lokacin da ya gano laifi da fashewa da kuma degenerate hali.
Roberts furta ba su ce game da lokacin da ya yi imani da rayuwa fara, wani muhimmin tambaya a lokacin da ya yi la 'akari da lakabi na abort, ya ce zai zama m to sharhi a kan takamaiman lokuta na yiwuwa.
Ya kuma yi alkawarin da ya gabata cewa Roe c. Wade shine "shari 'a na ƙasar", kuma ya tabbatar da mahimmancin hukumomi na Kotun Koli.
Ya kuma tabbatar da cewa ya yi imani a cikin hakkin mallakar sirri wanda Roe yanke shawara dogara da.
Maroochydore ya gama a saman tsãniya, shida maki bayan Noosa a mako na biyu.
Kungiyoyin biyu zasu haɗu a cikin babban wasan semi-final inda Noosa ta rasa nasara ta 11 maki.
Maroochydore sa 'an nan ya ci nasara a Caboolture a karshe na farko.
Hesperonychus elizabethae wani nau 'i ne na iyali Dromaeosauridae kuma shi ne ɗan' uwan Velociraptor.
An yi imani da cewa wannan kyakkyawan, mai dumi da jini mai tsanani tsuntsu ya yi tafiya tsaye a kan ƙafafun biyu tare da gargajiya kamar Velociraptor.
Its na biyu claw ya fi girma, ya haifar da sunan Hesperonychus wanda ke nufin "yammacin claw".
Bugu da kari ga murkushe gado, matsananci yanayin yanayi sun hana matakan ceto.
Pittman bayar da shawarar cewa yanayi ba zai inganta har zuwa wani lokacin da na gaba mako.
Da adadin da kuma kauri na fakitin gado, a cewar Pittman, ne mafi m da ya kasance ga masu hatimi a cikin shekaru 15 da suka wuce.
News yada a cikin Red Lake al 'umma a yau a matsayin funerals ga Jeff Weise da uku daga cikin tara wadanda aka miƙa hadari da cewa wani dalibi da aka kama a dangane da makarantar harbe-harbe na 21 Maris.
Kungiyoyin hukumomi sun ce kaɗan bayan tabbatarwa na yau da kullum.
Duk da haka, wani tushen da ilmi game da bincike ya gaya Minneapolis Star-Tribune cewa shi ne Louis Jourdain, 16-shekara dan Red Lake Tribal Shugaban Floyd Jourdain.
A yanzu ba a san abin da ake zargi ko abin da ya jagoranci hukumomi zuwa ga yaron ba, amma matasan sun fara yin aikace-aikacen a Kotun tarayya.
Lodin kuma ya ce hukumomi sun yanke shawarar soke da gudu don ajiye Afganawa da kudi da kuma tsaro hadarin wani zabe.
Diplomats ce da suka samu isa ambato a cikin Afghanistan mulki domin sanin runoff kamar yadda ba dole ba.
Wannan shi ne sabo da rahotanni na baya, wanda ya ce cewa warwarewa da gudu zai kasance a kan dokokin mulki.
The jirgin sama da aka karkatar zuwa Irkutsk da ake sarrafa da ciki sojojin.
An kafa wani bincike don bincika.
Il-76 ya kasance babban bangare na kasar Rasha da kuma kasar Soviet tun 1970s, kuma ya riga ya ga wata babbar hadari a Rasha watan da ya gabata.
A ranar 7 ga watan Oktoba wani engine rabu a kan tashi, ba tare da rauni ba. Rasha takaice gefe Il-76s bayan wannan hadari.
800 mil na Trans-Alaska Pipeline System aka rufe bayan wani spill na dubban barrels na crude man fetur kudu da Fairbanks, Alaska.
A ikon fallacy bayan wani na yau da kullum wuta-umurnin tsarin gwajin sa taimako bawuloli bude da kuma crude man fetur tashi kusa da Fort Greely famfo tashar 9.
The bawuloli bude damar wani matsa lamba saki ga tsarin da man fetur gudana a kan wani kujera zuwa tank cewa zai iya rike 55,000 ganga (2.3 miliyan gallons).
Tun daga ranar Laraba da rana, tank watsi har yanzu leka daga yiwuwar thermal fadada cikin tank.
Wani sakandare hana yanki a kasa da tankuna iya rike 104,500 barili ba har yanzu cika zuwa iya aiki.
A kai tsaye a kan TV, aka karo na farko da manyan kafofin Iran sun amince da cewa sanarwa suna da wani tasiri.
Su sun hada da kudade na kudi da kuma ban da EU a kan fitar da man fetur, wanda tattalin arzikin Iran ya sami 80% na kudin shiga na waje.
A cikin mafi kwanan wata rahoton, OPEC ya ce fitarwa na crude ya sauka zuwa mafi ƙasƙanci na shekaru biyu a 2.8 miliyan barili a kowace rana.
Shugaban kasar mafi girma, Ayatollah Ali Khamenei, ya bayyana da dogara da man fetur a matsayin "tarko" daga kafin Iran ta Musulunci ya juya a 1979 kuma daga abin da kasar ya kamata 'yantar da kansa.
Lokacin da kwantena isa duniya da kuma shiga cikin yanayi, a game da 5am (gabas lokaci), ana sa ran ya sa wani quite haske show ga mutane a Arewacin California, Oregon, Nevada, da Utah.
A kwantena zai yi kama da wani harbi star tafiya a cikin sama.
The kwantena za a yi tafiya a game da 12.8 km ko 8 mil da na biyu, da sauri isa ya tafi daga San Francisco zuwa Los Angeles a cikin minti daya.
Stardust za a kafa wani sabon sabo-lokaci tarihi domin ya kasance da sauri jirgin sama na duniya da ya koma duniya, karya da baya rikodin kafa a Mayu na 1969 a lokacin dawo da Apollo X umurnin module.
"Zai motsa a kan yamma bakin teku na arewacin California kuma zai haskaka sama daga California ta tsakiyar Oregon, kuma a kan Nevada da Idaho da kuma cikin Utah", Tom Duxbury, aikin manajan Stardust ya ce.
Mr. Rudd ta yanke shawarar hannu da Kyoto yanayin yarjejeniya ta isole Amurka, wanda zai yanzu zai zama kawai ci gaba da cewa ba su ratifika da yarjejeniyar.
Australia ta tsohon Conservative gwamnatin ta ƙi ratifika Kyoto, ya ce shi zai lalace tattalin arzikin tare da ta nauyi dogara ne a kan fitar da man fetur, yayin da kasashe kamar India da kuma China ba a bonded da makamashi cimma.
Yana da babbar saye a tarihin eBay.
Kamfanin fatan ya bambanta tushen riba da kuma samun shahararren a yankunan da Skype yake riƙe da karfi matsayi, kamar kasar Sin, Gabas ta Turai, da Brazil.
Masana kimiyya sun dubi Enceladus a matsayin geologically aiki da kuma wani yiwu tushen Saturn ta icey E zobe.
Enceladus shine abu mafi nunawa a cikin tsarin hasken rana, yana nuna kusan 90 bisa dari na hasken rana wanda ya bata shi.
The game wallafa Konami ya bayyana a yau a cikin jaridar Japan cewa ba za su saki wasan Six Days a Fallujah ba.
The game dogara ne a kan na biyu Battle of Fallujah, wani m yaki tsakanin Amurka da kuma Iraki sojojin.
ACMA kuma ya gano cewa duk da video da aka jera a kan Internet, Big Brother ba ya karya online abun ciki na 'urorin la' akari da kafofin watsa labarai ba a adana a Big Brother ta website.
The Broadcasting Services Act provides for the regulation of internet content, duk da haka a matsayin internet content, shi dole ne jiki zauna a kan uwar garken.
The United States Ofishin Jakadancin located a Nairobi, Kenya, ya bayar da gargadi da cewa "extremists daga Somalia" suna shirin shirin gabatar da kisan kai bomb a Kenya da kuma Ethiopia.
A Amurka ya ce ya samu bayanai daga wani ba a bayyana tushen da ke ambatar musamman da yin amfani da mambobi don fadada "manyan alamomi" a Etiopia da Kenya.
Long kafin The Daily Show da kuma The Colbert Report, Heck da Johnson yi tunanin wani wallafe-wallafe da cewa zai parody da labarai - da kuma labarai rahoton - lokacin da suka kasance dalibai a UW a 1988.
Tun da aka fara, The Onion ya zama wani gaskiya labarai parody Empire, tare da buga edition, wani website cewa zana 5,000,000 musamman baƙi a watan Oktoba, sirri talla, a 24 hour labarai cibiyar sadarwa, podcasts, da kuma a kwanan nan kaddamar duniya atlas da ake kira Our Dumb World.
Al Gore da kuma general Tommy Franks casually raunana su fi so labarai (Gore ta ne lokacin da The Onion ya bayar da rahoton cewa shi da Tipper suna da mafi kyau jima 'i daga rayuwarsu bayan ya ci nasara a 2000 Electoral College).
Mutane da yawa daga cikin marubuta sun ci gaba da yin tasiri sosai a kan Jon Stewart da kuma Stephen Colbert 's news parody shows.
The artistic taron ne kuma wani ɓangare na wani gwagwarmaya da Bucharest City Hall da nufin sake sawa da hoto na Romanian babban birnin kasar a matsayin m da kuma m metropolis.
Birnin zai zama na farko a kudancin Turai da za ta dauki bakuncin CowParade, duniya mafi girma na jama 'a art taron, tsakanin Yuni da Agusta wannan shekara.
Har ila yau, da sanarwar yau mika da gwamnatin da aka yi a watan Maris na wannan shekara don kudade karin motoci.
Ƙarin 300 ya kawo total zuwa 1,300 motocin da za a samu don warware hakkin hakkin.
Christopher Garcia, mai jawabi na Los Angeles Police Department, ya ce an gudanar da bincike ga mutumin da aka yi tunanin ya ƙare, maimakon vandalism.
Da alama ba jiki lalacewa; da gyare-gyare da aka yi ta amfani da black tarpaulins adorned da alamu na zaman lafiya da zuciya don canza "O" don karanta lowercase "e".
An haifar da tẽkuwa ta hanyar ƙwayar Karenia brevis mafi girma daga al 'ada, kwayoyin ruwa guda ɗaya waɗanda ke faruwa a yanayi.
Halitta na iya gurɓata don samar da yanayi mafi kyau, barin wannan algae ya karu da yawa.
A algae samar da wani neurotoxin wanda zai iya kashe nerves a cikin mutane da kuma kifi.
Kifi sau da yawa mutu saboda babban taro na toxin a cikin ruwan.
Mutane za a iya tasiri ta hanyar numfashi m ruwa da aka dauka a cikin iska da iska da kuma ruwan sama.
A ƙauye, Cyclone Gonu na Tropical, mai suna don jakar saƙon saƙon fari a cikin harshen Maldives, ya kai iska mai tsawo na 240 kilomita kowace awa (149 mil kowace awa).
A yau, a farkon lokacin, iska ta kasance kusa da 83 km / h, kuma ana tsammanin zai ci gaba da raguwa.
A ranar Laraba, Amurka ta National Basketball Association (NBA) dakatar da masu sana 'a kwando kakar kwando saboda damuwa game da COVID-19.
NBA ta yanke shawara ta bi wani Utah Jazz player gwaji tabbatacce ga COVID-19 cutar.
"Bisa ga wannan fossil, wannan yana nufin rabawa ne da yawa a baya fiye da wanda aka tsammani da kwayoyin shaida.
Wannan yana nufin duk dole ne a mayar da baya ", ya ce bincike a Rift Valley Research Service a Ethiopia da kuma wani co-author na binciken, Berhane Asfaw.
Har zuwa yanzu, AOL ya iya motsawa da kuma ci gaba da IM kasuwar a kansa ta hanyar amfani da shi a cikin Amurka.
Kuma a lõkacin da aka ƙãre ibãdar nẽman hãjar rãyuka, to, akwai tsammãnin su ƙãre ibãdar hajjinsu.
Yawan masu amfani da Yahoo! da kuma Microsoft sabis tare za su riga da yawan abokan ciniki na AOL.
A Northern Rock banki da aka kasa kasawa a 2008 bayan da aka bayyana cewa kamfanin ya samu gaggawa goyon baya daga Birtaniya gwamnatin.
Northern Rock ya bukaci goyon baya saboda kamfani da shi a lokacin rashin jinginar gida na subprime a 2007.
Sir Richard Branson Virgin Group ya yi wani tayi ga banki da aka rigaya kafin bankin kasa da kasawa.
A 2010, yayin da aka kasa da kasa, yanzu high street banki Northern Rock plc aka raba daga "bad banki", Northern Rock (Asset Management).
Virgin sun sayi kawai "mai kyau banki" na Northern Rock, ba kamfanin gudanar da kadara.
An yi imanin wannan ne karo na biyar a cikin tarihin cewa mutane sun lura da abin da ya nuna a chemically tabbatar Martian abu faduwa a duniya.
Daga cikin kimanin 24,000 sanannun meteorites da suka auku a duniya, kawai game da 34 da aka tabbatar da su ne Martian a asalin.
15 daga cikin wadannan duwatsu ne aka sanya wa murabba 'in shawa a watan Yuli da suka gabata.
Wasu daga cikin duwatsu, wanda ke da rare a duniya, ana sayar da su daga $11,000 zuwa $22,500 a kullun, wanda yake shi ne kimanin sau goma fiye da kudin zinariya.
Bayan da tseren, Keselowski ya kasance jagorancin Jagorancin direba tare da 2,250 maki.
A wannan lokaci, Johnson ya kasance na biyu tare da 2,243.
A uku, Hamlin ne goma sha shida a baya, amma biyar a gaba da Bowyer. Kahne da Truex, Jr. sun kasance na biyar da kuma shida tare da 2,220 da 2,207 maki.
Stewart, Gordon, Kenseth, da Harvick kammala matsayi na saman goma don Drivers 'Championship tare da hudu tseren a cikin kakar.
Kungiyar Amurka ta ce tana gudanar da bincike game da wannan yanayin.
Sun kuma ce a cikin wata sanarwa, "Ma 'aikatan a halin yanzu suna aiki don sanin mafi kyau hanya na aminci cire jirgin."
A wani jirgin ruwa na 'urar motsa jiki na Avenger, jirgin yana tafiya zuwa Puerto Princesa a Palawan.
An sanya shi a cikin Yankin Jirgin Sama na Amurka kuma yana zaune a Sasebo, Nagasaki a Japan.
An haifi Mumbai a kan jirgin ruwa a kan Novemeber 26, 2008, inda suka kawo granates, makamai na atomatik da kuma buga mahara makarantu ciki har da tashar jirgin kasa na Chhatrapati Shivaji Terminus da mashahuriyar Taj Mahal Hotel.
David Headley ya yi bincike da kuma tattara bayanai ya taimaka wa mutane 10 daga cikin kungiyar "Laskhar-e-Taiba" ta Pakistan.
Wannan ya haifar da wani babban matsala ga al 'amurran da ke tsakanin Indiya da Pakistan.
Tare da waɗannan hukumomi, ya tabbatar da jama 'a na Texas cewa an yi matakan don kare jama' a lafiya.
Perry musamman ya ce, "Akwai 'yan wurare a duniya mafi kyau sanye take don magance da kalubale da aka gabatar a wannan hali".
Gwamnatin ya kuma ce, "A yau, mun koyi cewa wasu yara a makarantar da suka gabata sun gano cewa sun kasance tare da marasa lafiya".
Ya kara da cewa, "Wannan hali ne mai tsanani. Ku tabbata cewa mu tsarin yana aiki kamar yadda ya kamata".
Idan an tabbatar da shi, binciken ya kammala Allen 's bincike na shekaru takwas na Musashi.
A lokacin da aka fara yin amfani da motocin motsa jiki, an samo shi ta hanyar motsa jiki.
Allen, daya daga cikin mafi yawan mutane a duniya, ya bayar da rahoton cewa ya zuba jari da yawa daga dũkiyarsa a filin jirgin ruwa, kuma ya fara neman gano Musashi daga wani lifelong sha 'awa a cikin yaki.
Ta samu muhimmanci acclaim a lokacin da ta yi a Atlanta da kuma aka gane ga m birane ilimi.
A shekarar 2009, an bayar da shawarwari na National Superintendent of the Year.
A lokacin da lambar yabo, Atlanta makarantu sun ga wani babban kyautata a kan gwajin scores.
Kadan bayan, The Atlanta Journal-Constitution wallafa wani rahoton nuna matsaloli tare da gwajin sakamakon.
A rahoton nuna gwajin scores ya karu da ban mamaki da sauri, kuma ya ce makarantar a ciki gano matsaloli amma bai yi aiki a kan samu.
Evidence daga baya ya nuna gwajin takardun da aka zame Hall, tare da 34 sauran jami 'an ilimi, an zargi a 2013.
Gwamnatin Ireland ta mayar da martani ga gaggawa na doka don gyara halin da ake ciki.
"Yanzu yana da muhimmanci daga ra 'ayi na jama' a kiwon lafiya da kuma na 'urar laifi, cewa dokokin da za a yi a nan da nan", ya ce mai jawabi na gwamnatin.
Ministan kiwon lafiya ya nuna damuwa da lafiyar mutane suna amfani da la 'akari da la' akari da la 'akari da la' akari da abubuwan da suka shafi, da kuma wadanda aka yanke shawarwari game da miyagun ƙwayoyin cuta tun lokacin da aka juya har yanzu maras ƙa 'ida.
Jarque aka yi aiki a lokacin pre-kakar horo a Coverciano a Italiya a farkon ranar. Ya kasance a cikin tawagar hotel kafin a shirya a ranar Lahadi da Bolonia.
Ya kasance a cikin hotel na tawagar kafin wasan da aka shirya a ranar Lahadi tare da Bolonia.
Jirgin kasa tafiya zuwa Shida Flags St. Louis a Missouri don band su yi wasa ga masu sayar da jama 'a.
A 1: 15 a.m. Asabar, a cewar shaidu, bas yana tafiya ta hanyar haske mai haske lokacin da motar ta yi juya a gaban shi.
Tun da dare na 9 ga watan Agusta, ido na Morakot yana kusa da kilomita saba 'in daga lardin Fujian na kasar Sin.
An yi la 'akari da cewa ta yi tafiya zuwa kasar Sin a kashi goma sha hudu.
An yi amfani da ruwa a lokacin da suka yi jira a cikin 90 (F) -degree zafi.
Shugaban wuta Scott Kouns ya ce, "Ya kasance rana mai zafi a Santa Clara tare da yanayin zafi a cikin 90s.
Duk wani tsawon lokacin da aka kama a kan wani roller coaster zai zama m, to say the least, kuma ya dauki akalla sa 'a don samun na farko daga cikin tafiya. "
Schumacher wanda ya koma baya a 2006 bayan ya lashe gasar FƘararraki 1 sau bakwai, ya kamata ya maye gurbin Felipe Massa.
A shekarar 2009, kasar Brazil ta samu raunin kai mai tsanani bayan wani hadarin a lokacin Grand Prix na Hungary.
Yana da mahimmanci a ci gaba da ci gaba da ci gaba da ci gaba da 2009.
Arias ya samu tabbatacce ga wata sanyi hali da cutar, Ministan Shugaba Rodrigo Arias ya ce.
Yanayin shugaban kasar ne barga, ko da yake zai zama izini a gida na 'yan kwanaki.
"Baya ga cuta da kuma ciwon makogwaro, na ji da kyau da kuma a cikin kyau siffar da za a gudanar da aikin ta hanyar sadarwa.
Ina fatan koma zuwa duk aikina a ranar Litinin ", ya ce Arias a cikin wata sanarwa.
Felicia, wani lokaci a category 4 hadari a kan Saffir-Simpson Hurricane Scale, raunana zuwa wani tropics dabaru kafin dissipating Talata.
A cikin mafi yawancin tsibiran, ba za a iya samun damar yin amfani da su ba, amma ba za a iya yin amfani da su ba.
The hazo, kai 6.34 inci a wani ma 'auni a Oahu, aka bayyana a matsayin "amfani".
Wasu daga cikin abubuwan da suka faru sun kasance tare da tsoro da tsoro mai yawa.
The Twin Otter An yi kokarin hau a Kokoda a jiya a matsayin Airlines PNG Flight CG4684, amma ya riga ya yi wani lokaci.
A cikin shekaru goma da suka gabata, za a iya amfani da su don samun damar yin amfani da su.
Har ila yau, yana da matukar muhimmanci don samun damar yin amfani da su don samun damar yin amfani da su don samun damar yin amfani da su.
An yi amfani da wannan hanya don samun damar yin amfani da shi.
A cewar rahoton, wani appartament a Macbeth Street fadi saboda wani gas watsi.
Wani jami 'in tare da gas kamfanin ya bayar da rahoton zuwa scene bayan wani maƙwabcin ya kira game da gas watsi.
To, a lõkacin da masihirci ya jẽ, sai masaukin ya wãyi gari guggurfãne.
Babu wani babban rauni da aka ruwaito, amma akalla mutane biyar a lokacin da fashewa da aka biyo baya ga alamun buga.
Babu wanda ya kasance a cikin gidan.
A lokacin, kusan 100 mazauna da aka evakuate daga yankin.
Dukkanin wasan kwaikwayo na wasan kwaikwayo da kuma wasan kwaikwayo na wasan kwaikwayo.
A kasa da kasa Olympic kwamitin ya yi karatu ga hada da wasanni a hukumar taron a Berlin a yau. Rugby, musamman rugby Union, da kuma golf da aka zaba a kan biyar sauran wasanni da za a yi la 'akari da su shiga cikin Olympics.
Squash, karate da kuma nadi wasanni kokarin shiga Olympic shirin kazalika baseball da softball, wanda aka fitar daga Olympic Wasanni a 2005.
Hukunci dole ne a har yanzu a tabbatar da dukan IOC a lokacin da ta Oktoba taron a Copenhagen.
Wasu daga cikin wadanda ba su so su yi amfani da shi ba.
2004 Olympic azurfa medallist Amir Khan ya ce, "Deep down ina ganin mata kada su yi yãƙi. Wannan shi ne ra 'ayi".
Duk da comments ya ce ya ce zai goyi bayan British gasa a 2012 Olympics da ake gudanar a London.
A gwaji ya faru a Birmingham Crown Court kuma ya kammala a kan Agusta 3.
A lokacin da aka kama a wurin, mai gabatarwa ya ƙaryata game da harin da ya yi, kuma ya ce ya yi amfani da iyakacin duniya don kare kansa daga magungunan da mutane 30 ke jefa masa.
An kuma yi la 'akari da Blake ya yi ƙoƙari ya warware halayen adalci.
A cewar hukumar ta ce, "yan sanda sun ce ba su da wata sanarwa ba".
Dark makamashi ne mai gaba daya ganuwa da aka kullum aiki a kan duniya.
An san cewa shi ne kawai saboda tasirin da ya yi a kan fadada duniya.
Masana kimiyya sun gano dabaru da ke cike da surface na wata, wanda ake kira lobate scarps, wanda a fili ya haifar da lokacin da wata ta rage sosai jinkirin.
Wadannan scarps aka samu a ko 'ina cikin wata da kuma bayyana a matsayin ƙananan weathered, nuna cewa geological abubuwan da suka halitta su ne fairly kwanan nan.
Wannan ka 'idoji sabawa da cewa wata ne gaba daya watsi da geologic aiki.
Mutumin da aka yi amfani da shi ya yi amfani da motar motar motar motar motar motar motar motar motar motar motar motar motar motar motar.
Mutumin da aka yi tunanin cewa ya halakar da bombe da aka kama, bayan ya sami raunuka daga cikin bala 'i.
Kungiyar ta ba ta san sunansa ba, ko da yake sun san cewa yana cikin kungiyar Uighur na al 'umma.
Nadia, wanda aka haife shi a ranar Satumba 17, 2007, ta hanyar Cesarean yanki a asibiti na haihuwa a Aleisk, Rasha, ya yi nauyin nauyin nau 'in nau' in nau 'in nau' in nau 'in nau' in nau 'in nau' in nau 'in nau' in nau 'in nau' in nau 'in nau' in nau 'in nau' in nau 'in nau' in nau 'in nau' in nau 'in nau' in nau 'in nau' in nau 'in nau' in nau 'in nau' in nau 'in nau' in nau 'in nau' i-nau 'in nau' in nau 'in nau' in nau 'in nau' in nau 'in nau' in nau 'in nau' in nau 'in nau' in nau 'in nau' in nau 'in nau' in nau 'in nau' in nau 'in nau
"Dukkanmu mun kasance kawai a cikin tsoro", ta ce ta 'aziyya.
Idan aka tambaye shi abin da mahaifinsa ya ce, sai ya amsa: "Ba ya iya ce wani abu ba - ya kawai tsaya a can yana kallo".
"Yana da za a nuna hali kamar ruwa. Yana da m kamar yadda ruwa yake.
Idan kana so ka yi amfani da wannan hanya, za ka iya ganin cewa za ka iya samun damar yin amfani da shi.
Kamar yadda muka sani, akwai kawai daya duniya jiki da nuna more tsauri fiye da Titan, kuma sunansa ne Duniya ", ya kara Stofan.
An fara batun a ranar 1 ga Janairu, lokacin da dama na mazaunan gida suka fara gunaguni ga Obanazawa Post Office cewa ba su samu su gargajiya da kuma yau da kullum Sabuwar Shekara cards.
A jiya, gidan layi ya fito da umarnin zuwa ga jama 'a da kuma kafofin watsa labarai bayan gano cewa yaro ya boye fiye da 600 post takardun, ciki har da 429 Sabuwar Shekara postcards, wanda aka ba su da aka ba su zuwa ga masu amfani da su.
Mai ba da gudummawa ba, Chandrayaan-1 ya jefa ta Moon Impact Probe (MIP), wanda ya yi rauni a fadin Moon a kilomita 1.5 kowace awa (3000 mil kowace awa), kuma ya samu nasara a nan kusa da Moon ta kudu iyakacin duniya.
Bugu da ƙari, yana ɗaukar nau 'i-nau' i na uku da ke da muhimmanci, ana gudanar da bincike tare da hoto na flag na Indiya, wanda aka zanen a duk bangarorin.
"Godiya ga waɗanda suka goyi bayan wani convict kamar ni", Siriporn ya ce a taron manema labarai.
"Wasu ba su yarda ba, amma ba ni damuwa.
Ina farin ciki da cewa akwai mutane shirye su taimake ni.
Tun lokacin da Pakistan ya riga ya karu daga mulkin Birtaniya a 1947, Shugaban Pakistan ya nada "Wakilai na siyasa" don kula da FATA, wanda ke yin amfani da iko mai kusa da cikakkiyar iko a kan yankunan.
Wadannan wakilan suna da alhakin samar da gwamnatin da kuma hukumomi sabis a karkashin Article 247 na Pakistan Constitution.
Wani dakunan kwanan wata ya sadu a Mekka, birni mai tsarki na Islama a kusan 10 a rana ta tsakar gida.
Lalle ne, wannan gini ya haɗa da jama 'a waɗanda suka zo, a kan fitinar hajji, zuwa ga wannan gari.
The hostel ta baƙi ne mafi yawa jama 'a na United Arab Emirates.
Yawan mutumin da aka kashe shi ne a kalla 15, wani adadin da ake sa ran ya karu.
Leonov, wanda aka sani da "cosmonaut No. 11", ya kasance wani ɓangare na farko na Soviet Union na cosmonauts.
A ranar 18 ga watan Maris, 1965, ya yi na farko da ake gudanar da aikin motsa jiki (EVA), ko "sararin samaniya", wanda ya zauna kadai a waje da jirgin sama don kawai fiye da minti goma sha biyu.
Ya sami "Hero na Tarayyar Soviet", mafi girma a Tarayyar Soviet, ga aikinsa.
10 shekaru bayan haka, ya jagoranci sashen Soviet na Apollo-Soyuz manufa symbolizing cewa sararin samaniya ya gama.
Ta ce, "Babu wani bayani da ya nuna cewa wani harin da ake sa ran nan gaba.
"Duk da haka, rage matakin hadarin zuwa tsanani ba ya nufin cewa overall hadarin ya tafi".
Duk da yake hukumomi ba su da aminci game da amincewa da barazana, da Maryland Transportaion Authority yi rufe da shawarar FBI.
An yi amfani da manyan motoci don dakatar da ƙofofi na tube kuma an taimaka wa 80 'yan sanda su kai masu motoci zuwa gefen.
Babu wani abu da ya kamata a yi amfani da shi a kan hanyar da aka yi amfani da shi.
Nigeria ya riga ya sanar da cewa yana shirin shiga AfCFTA a cikin mako kafin taron.
AU cinikayya da kuma masana 'antu kwamishinari Albert Muchanga sanar da Benin da za su shiga.
Kwamishinan ya ce, "Ba mu amince ba a kan dokoki na asali da kuma kudin Tarif [c] essions, amma tsarin da muke da shi ne isa don fara ciniki a kan Yuli 1, 2020".
A tashar ci gaba da hali, duk da asarar da gyroscope baya a cikin sararin samaniya tashar manufa, har zuwa karshen sararin samaniya.
Chiao da Sharipov sun bayar da rahoton cewa shi ne mai lafiya nisa daga hali gyara injuna.
Rasha ƙasa iko kunna jiragen sama da kuma al 'ada hali na tashar da aka sake samu.
A hali da aka gudanar a Virginia saboda shi ne gida da manyan internet sabis bada AOL, kamfanin da suka sa hannu da zargin.
Wannan shi ne karo na farko da aka samu wata hukunci ta amfani da dokokin da aka yi a 2003 don hana girma e-mail, aka spam, daga unsolicited rarraba a cikin masu amfani mailboxes.
21-shekara Yesu ya shiga Manchester City a bara a watan Janairu 2017 daga Brazil club Palmeiras for wani rahoton fee na £27 miliyan.
Daga baya, Brazil ya nuna a 53 wasan ga kulob din a duk gasa kuma ya zana 24 goals.
Dr. Lee kuma ya bayyana da damuwa game da rahotanni cewa yara a Turkey yanzu sun yi kamuwa da cutar A (H5N1) na tsuntsaye influenza ba tare da kasancewa lafiya.
Wasu binciken sun nuna cewa cutar dole ne ya zama mafi m kafin zai iya haifar da wani duniya cutar, ya lura.
Akwai damuwa cewa marasa lafiya iya ci gaba da zarafin more mutane ta hanyar tafiya ta yau da kullum routines idan da cututtukan daji kasance m.
Leslie Aun, mai magana na kungiyar Komen Foundation, ya ce kungiyar ta amince da sabon mulki wanda ba ya yarda da bayar da kyautar ko kudade ga kungiyoyi da ke ƙarƙashin bincike na shari 'a.
Komen ta manufofin disqualified Shirye-shiryen Parenthood saboda wani bincike a nan gaba game da yadda Shirye-shiryen Parenthood ciyar da rahoton da kudi da ake gudanar da wakilin Cliff Stearns.
Stearns yana gudanar da bincike ko haraji da ake amfani da su don kudade haɓakawa ta hanyar Planned Parenthood a matsayin shugaban kwamitin kula da bincike, wanda ke ƙarƙashin jagorancin kwamitin Harkokin Kasuwanci da Energy.
Tsohon gwamna na Massachusetts Mitt Romney ya lashe zaben shugaban jam 'iyyar Florida Republican Party a ranar Talata tare da kan 46 bisa dari na kuri' a.
Tsohon Shugaban Majalisar Majalisar Dinkin Duniya Newt Gingrich ya zo na biyu tare da 32 bisa dari.
A matsayin nasara-daukan-duk jihar, Florida bayar da duk hamsin da wakilai da Romney, tura shi a gaba a matsayin farko-gudu ga shugabanci na Republican Party.
Masu shiryawa sun ce game da 100,000 mutane sun zo a garuruwan Jamus kamar Berlin, Cologne, Hamburg, da Hannover.
A birnin Berlin, mutane 6,500 suka yi ƙoƙari.
Har ila yau, ya faru a Paris, Sofia a Bulgaria, Vilnius a Lithuania, Valetta a Malta, Tallinn a Estonia, da Edinburgh da Glasgow a Scotland.
A London, game da 200 mutane protest outside wasu manyan copyright kambun ofishin.
A watan da ya gabata, akwai manyan protests a Poland lokacin da cewa kasar sanya hannu kan ACTA, wanda ya haifar da polnish gwamnatin yanke shawarar ba ratifika da yarjejeniyar, don yanzu.
Latvia da kuma Slovakia sun jinkirtar da tsari na shiga ACTA.
Animal Liberation da Royal Society for the Prevention of Cruelty to Animals (RSPCA) sake kira ga a wajibi shigar da CCTV kyamarori a duk Australia abattoirs.
RSPCA New South Wales shugaban inspector David O 'Shannessy gaya ABC cewa kula da kuma dubawa na jatakai kamata zama kowa wuri a Australia.
"A CCTV zai ainihin aika da karfi a kan wadanda mutane aiki tare da dabbobi cewa su lafiya ne na mafi girma fifiko".
A Amurka Geological Survey kasa da kasa girgizar ƙasa map nuna wani girgizar ƙasa a Iceland a mako kafin.
Ma 'aikatar Meteorology na Island ya kuma ruwaito cewa babu wani aikin girgije a yankin Hekla a cikin kwanaki 48 da suka wuce.
A gagarumin girgizar girgizar ƙasa da sakamakon da fasalin canji ya faru a ranar 10 ga Maris a arewacin gabas na volcanic summit caldera.
Dark girgije ba tare da dangantaka da wani volcanic aiki da aka ruwaito a tushen dutsen.
A wannan lokaci, za a iya amfani da shi don tabbatar da cewa ba za a iya amfani da shi ba.
Luno yana da man fetur na 120-160 m sukari a kan jirgin lokacin da ya karye, kuma iska mai tsananin ƙarfi da taguwar ruwa sun tura shi a cikin ruwa.
Har ila yau, an cimma goma sha biyu daga cikin 'yan wasan da suka yi amfani da su.
A 100-mita jirgin ne a hanya don karɓar saba 'in kayan gona, kuma jami' an farko ji tsoron jirgin zai iya cire kaya.
An riga an yarda da amincewar da aka tsara a cikin 2011.
An yi wani canji a cikin wannan shawarwari lokacin da na biyu phrase aka share farko da Majalisar wakilai, sa 'an nan kuma aka shige a cikin wani irin nau' i da majalisar wakilai a ranar Litinin.
The kasawa na biyu yiwuwa bude kofa ga cibiyoyin sadarwar jama 'a guda jima' i, a nan gaba.
Bayan aiwatar da, HJR-3 za a sake nazarin ta gaba ta gaba ga majalisar dokoki a ko dai 2015 ko 2016 don ci gaba da aiwatar.
Vautier ta yi nasara ba tare da shugabanci ba sun hada da yunwa yunwa a 1973 da abin da ya gani a matsayin siyasa na siyasa.
An canza dokar Faransa. An mayar da aikinsa zuwa shekaru 15 lokacin da ya shiga ƙungiyar Resistance ta Faransa a lokacin yakin duniya na II.
Ya rubuta kansa a cikin wani littafi na 1998.
A cikin 1960s ya koma baya zuwa sabuwar mai zaman kansa Algeria don koyar da fina-finai.
Japan judoka Hitoshi Saito, wanda ya lashe karatun zinariya guda biyu na Olympics, ya mutu a shekaru 54.
An sanar da dalilin mutuwa a matsayin ciwon daji na fili-fili.
An kashe shi a Osaka a ranar Talata.
Kamar yadda wani tsohon Olympic da kuma duniya gasar, Saito ya kasance shugaban kungiyar horo na All Japan Judo Federation a lokacin mutuwarsa.
A kalla 100 mutane suka halarci jam 'iyyar, domin bikin farko da ranar haihuwa na biyu wanda aka gudanar da bikin aure a bara.
An shirya taron bikin ranar tunawa don wani kwanan wata daga baya, hukumomi sun ce.
A wata shekara da suka gabata a Texas ya aure, kuma ya zo Buffalo don bikin tare da abokai da dangi.
A 30-shekara man, wanda aka haife shi a Buffalo, shi ne daya daga cikin hudu da aka kashe a cikin harbi, amma matarsa ba taɓa rauni ba.
Karno ne sanannun amma m Turanci malami wanda ya koyar da a karkashin Modern Education da King ta Glory wanda ya tabbatar da cewa yana da 9,000 dalibai a ganiya na aikinsa.
A cikin littattafai, ya yi amfani da kalmomi da wasu iyaye suka yi la 'akari da m, kuma ya bayar da rahoton cewa ya yi amfani da profanity a cikin aji.
Modern Education zargi shi da buga manyan tallan tallace-tallace a kan bas ba tare da izini ba kuma kwance da cewa shi ne babban malami na Ingila.
An kuma zarge shi a baya na mallaka hakkin mallaka, amma ba a zargi.
Wani tsohon dalibi ya ce ya "yi amfani da slang a cikin aji, koyar da Dating basira a rubuce-rubucen, kuma ya kasance kamar abokai na dalibai".
A cikin shekaru uku da suka gabata, duk da yake a hukuma ci gaba da wata ƙungiya-ƙungiya, kasar Sin ta ci gaba da tattalin arziki.
Na farko tattalin arziki da aka yi a karkashin jagorancin Deng Xiaoping.
Tun daga nan, kasar Sin ta yi girma a 90 sau.
A shekarar da suka gabata, kasar Sin ta fitar da motoci fiye da Jamus, kuma ta zarce Amurka a matsayin mafi girma kasuwar ga wannan masana 'antu.
China GDP zai iya zama ya fi girma fiye da Amurka a cikin shekaru biyu.
Tropical Storm Danielle, na huɗu mai suna storm na 2010 Atlantic gurbatawa kakar, ya kafa a gabashin Atlantic Ocean.
Birnin, wanda ke kusa da kilomita 3,000 daga Miami, Florida, yana da iska mai tsananin sauti na 40 mph (64 kph).
Masana kimiyya a National Hurricane Center tsinkaya cewa Danielle zai karfafa zuwa wani gurbatawa a ranar Laraba.
Kamar yadda sahu ne da nisa daga landfall, yana da wuya a yi la 'akari da yiwuwar tasiri ga Amurka ko Caribbean.
An haife shi a cikin babban birnin kasar Croatia, Zagreb, Bobek ya sami labari yayin da yake wasa da Partizan Belgrade.
Ya yi amfani da su a shekara ta 1945, kuma ya zauna har zuwa 1958.
A lokacin da yake tare da tawagar, ya zaba 403 a cikin wakilai 468.
Babu wani wanda ya yi mafi kyau ko kuma ya yi nasara a wannan wasa fiye da Bobek.
A shekarar 1995 ya kasance mafi kyawun wasan a tarihin Partizan.
The bikin fara da wani na musamman show da duniya-mashahuri kungiyar Cirque du Soleil.
An bi ta Istanbul State Symphony Orchestra, wani Janissary band, da mawaƙa Fatih Erkoç da Müslüm Gürses.
Sa 'an nan kuma za a iya amfani da su a cikin wasan.
Turkish diva Sezen Aksu yi tare da Italian tenor Alessandro Safina da kuma Greek singer Haris Alexiou.
A ƙarshe, kungiyar tanis na Turkiyya Fire na Anatolia ta yi wasan kwaikwayo "Troy".
Peter Lenz, wani 13-shekara motar mota racer, ya mutu bayan ya shiga wani bangare a Indianapolis Motor Speedway.
A lokacin da ya yi amfani da shi, Lenz ya fadi daga motar, sai ya yi rauni da ɗan wasan Xavier Zayat.
Sai dai gwamnatin jihar Kano ta yi watsi da shi, sai kuma ta yi watsi da shi zuwa wani asibiti inda ya mutu.
Zayat ba shi da wata cũta a cikin hadari ba.
Game da duniya kudi halin da ake ciki, Zapatero ci gaba da cewa "kudi tsarin ne wani ɓangare na tattalin arzikin, wani muhimmanci bangare.
Muna da shekara-shekara kudi rikicin, wanda ya yi da mafi m lokacin da suka wuce watanni biyu, kuma ina ganin yanzu kudi kasuwanni suna fara da farfadowa ".
A makon da ya gabata, Naked News ya sanar da cewa zai kara da yawa da hukumomi na kasa da kasa don bayar da labarai, tare da uku sabon watsa shirye-shirye.
Tuni bayar da rahoton a Turanci da Japan, duniya kungiyar da aka kaddamar da Mutanen Espanya, Italiyanci, da kuma Korean-harshen shirye-shirye, domin TV, yanar gizo, da kuma mobile na 'urorin.
"Na gaske babu wani abu da ya faru da ni, amma na ga wani macabre scene, kamar yadda mutane kokarin warware windows domin fita.
Mutane da yawa sun yi amfani da su don yin amfani da su, amma ba za su iya amfani da su ba.
A ƙarshe, daya daga cikin panes ya fito, kuma suka fara fita da taga, "ya ce tsira Franciszek Kowal.
Stars bayar da haske da zafi saboda makamashi sanya lokacin da hydrogen atoms da ake hada (ko fused) tare da su samar da nauyi abubuwa.
Masana kimiyya suna aiki don ƙirƙirar wani reactor wanda zai iya yin makamashi a cikin wannan hanya.
Wannan shi ne matsala mai wuya da za a warware, kuma za su dauki shekaru masu yawa kafin mu ga amfani da fushi reactors gina.
A karfe allura floats a saman ruwa saboda surface tashin hankali.
Surface tashin hankali faruwa saboda ruwa kwayoyin a surface na ruwa ne karfi janyo hankalin juna fiye da suke da iska kwayoyin sama da su.
A ruwa kwayoyin sa wani ganuwa fata a kan ruwa surface da damar abubuwa kamar allura to float a saman ruwa.
The ruwa a kan wani zamani ice skate yana da biyu gefen tare da concave dutse tsakanin su. The biyu gefuna damar for a mafi alhẽri fahimtar kankara, ko da lokacin da karkata.
Saboda kasa na ruwa ne dan kadan mai lankwasa, kamar yadda ruwa karkata zuwa daya gefen ko da sauran, gefen da yake a lamba tare da kankara ma curvy.
Wannan ya sa skater ya juya. Idan skates karkata zuwa dama, da skater juya dama, idan skates karkata zuwa hagu, da skater juya hagu.
Don komawa zuwa matakin makamashi na baya, dole ne su kawar da karin makamashi da suka samu daga haske.
Suna yin wannan ta hanyar fitar da ƙananan ƙananan ƙwayoyin haske wanda ake kira "photon".
Masana kimiyya kira wannan tsari "stimulated emission of radiation" saboda atomic suna kara da cewa da haske haske, haifar da watsi da wani photon haske, kuma haske ne wani irin radiation.
Na gaba hoton nuna atomu suna fitar da photons. Hakika, a gaskiya, photons ne da yawa karami fiye da wadanda a hoton.
Photons ne ma karami fiye da abubuwan da suke sa na atomu!
Bayan daruruwan hours na aiki, filament a cikin kwan fitila ƙarshe ya ƙone kuma haske kwan fitila ya daina aiki.
Sa 'an nan kuma dole ne a maye gurbin kwan fitila. Yana da muhimmanci a yi hankali a maye gurbin kwan fitila.
Na farko, da canji ga haske tsayarwa dole ne a kashe ko da na USB disconnected.
Wannan shi ne saboda wutar lantarki yana gudana a cikin soket inda sassauci na ƙarfe na kwan fitila zai iya ba ku wani tsanani lantarki buga idan ka taba ciki na soket ko karfe tushe na kwan fitila yayin da shi har yanzu sassauci.
Babban sashi na tsarin kewayawa shine zuciya, wanda yake faruwa da jini.
Blood tafi daga zuciya a shambura da ake kira arteries kuma ya zo da zuciya a shambura da ake kira adini. Mafi karamin shambura suna kira capillaries.
Da hakora na triceratops zai iya murkushe ba kawai ganye ba, amma har ma sosai m rassan da tushen.
Wasu masana kimiyya zaton Triceratops ci cycads, wanda su ne irin shuka da aka kowa a Cretaceous.
Wadannan shuke-shuke suna kama da karamin dabino tare da kambi na ja-ja, m ganye.
A wani Triceratops iya amfani da karfi beak don tsaftace leaf daga kafin cin kofin.
Wasu masana kimiyya jajirce cewa wadannan shuke-shuke ne sosai m, don haka yana da m cewa kowane dinosaur ci su, ko da yake a yau sloth da kuma sauran dabbobi kamar parrot (wani zanen dinosaur) iya ci m ganye ko 'ya' yan itace.
Ta yaya za ta ja nauyi a kan ni? Idan ka tsaya a kan surface na Io, za ka yi nauyi kasa fiye da ka yi a duniya.
Mutumin da ke nauyi 200 fam (90kg) a duniya zai yi nauyi game da 36 fam (16kg) a kan Io. Saboda haka nauyi, ba shakka, jan kasa a kan ku.
Sun ba shi da wani ɓangare kamar duniya da za ka iya tsaya a kan. Cikakken Sun da aka sanya daga gasa, wuta, da kuma jini.
Gas ya zama mai dunƙule kamar yadda ka je m daga tsakiyar Sun.
A waje-bangare da muka gani a lokacin da muka dubi Sun da ake kira photosphere, wanda ke nufin "ball of light".
Game da shekaru dubu uku bayan, a cikin 1610, Italiyanci astronomer Galileo Galilei amfani da wani dalibi don duba cewa Venus yana da fasali, kamar yadda wata ya yi.
Phases faru saboda kawai gefen Venus (ko na Moon) da ke fuskantar Sun ne mai haske. A fasali na Venus goyi bayan ka 'idojin Copernicus cewa taurari tafi a kusa da Sun.
Sa 'an nan, a cikin shekara ta 1639, wani dan adam mai ban sha' awa na Ingila mai suna Jeremiah Horrocks ya lura da hanyar Venus.
A lokacin da England ya ci gaba da zaman lafiya a lokacin da ya yi nasara da Danelaw.
Duk da haka a 991 Ethelred aka fuskanci wani Viking jiragen ruwa fi girma fiye da wani tun Guthrum ta karni baya.
Wannan jiragen ruwa da aka jagoranci da Olaf Trygvasson, wani Norwegian tare da ambicinsu don dawo da kasar daga Danish domin.
Bayan farko sojojin baya, Ethelred iya yarda da sharuddan da Olaf, wanda ya koma Norway don kokarin samun mulkinsa tare da gauraye nasara.
Hangeul ne kawai intentionally ƙirƙira haruffa a rare kullum amfani. A haruffa da aka ƙirƙira a 1444 a lokacin mulkin sarki Sejong (1418 - 1450).
Sarki Sejong ya kasance na hudu na Joseon Dynasty kuma yana daya daga cikin mafi girma ga mutane.
Ya fara kira Hangeul haruffa Hunmin Jeongeum, wanda ke nufin "sauti masu kyau don wa 'azi da mutane".
Akwai da yawa theories ga yadda Sanskrit zo a zama. Daya daga cikinsu shi ne game da wani Aryan hijira daga yamma zuwa India wanda ya kawo su harshe tare da su.
Sanskrit shine harshe na zamani kuma yana da mahimmanci game da harshe na Latin da aka yi magana a Turai.
A farko da aka sani littafin a duniya da aka rubuta a cikin sanskrit. Bayan taron Upanishads, sanskrit kawai wanke saboda hierarch.
Sanskrit ne mai m da arziki harshe, wanda ya kasance tushen da yawa zamani Indian harsuna, kamar yadda Latin ne tushen Turai harsuna kamar Faransanci da kuma Mutanen Espanya.
Tare da yakin Faransa, Jamus ya fara shirya su binne tsibirin Birtaniya.
Jamus code-suna da hari "Operation Sealion". Mafi yawan British Army ta nauyi makamai da kuma kayayyaki da aka rasa a lokacin da shi evaku da Dunkirk, don haka da sojojin da aka fairly rauni.
Amma Royal Navy har yanzu yana da matukar karfi fiye da Jamus Navy ("Kriegsmarine") kuma zai iya warware duk wani ɓangaren jiragen ruwa da aka aika a fadin English Channel.
Kungiyar Royal Navy ta yi amfani da jihohin jihohin jihohin jihohin jihohin jihohin jihohin jihohin jihohin jihohin jihohin jihohin jihohin jihohin jihohin jihohin jihohin jihohin jihohin jihohin jihohin jihohi.
Bari mu fara da wani bayani game da Italiya ta tsare-tsaren. Italiya shi ne yafi "ɗan 'uwa kaɗan" na Jamus da Japan.
Da rundunõni mafi rauni da marinjaya mafi rauni, ko da yake sun gina nau 'i-nau' i guda huɗu a farkon yakin.
Italiya da manyan manufofin sun kasance African kasashen. Don kama wadannan kasashen, suna bukatar su da wani rundunar ƙaddamarwa, don haka da cewa sojoji iya gudana a fadin Mediterranean Sea da kuma binne Afirka.
Domin wannan, sai su rabu da Birtaniya bases da kuma jiragen ruwa a Misira. Bayan wannan ayyuka, Italiya ta yaki jirgin ruwa bai kamata ya yi wani abu.
Yanzu ga Japan. Japan kasance wani tsibirin kasar, kamar yadda Birtaniya.
Jirgin ruwa ne wanda aka tsara don tafiya a karkashin ruwa, kuma ya zauna a can na tsawon lokaci.
An yi amfani da submarines a cikin yakin duniya na farko da kuma yakin duniya na II. A baya sun kasance sosai jinkirin kuma suna da iyakance harbi.
A farkon yakin, sun yi tafiya mafi yawa a saman teku, amma a lokacin da radar ya fara bunkasa da kuma zama mafi m, sun tilasta su shiga karkashin ruwa don kauce wa ganin su.
Jamus U-Boats aka kira 'U-Boats'. Jamus sun kasance mai kyau a kewayawa da kuma sarrafa su submarines.
Saboda su nasara tare da submarines, bayan da yaki Jamus ba su amince da su da yawa daga cikinsu.
Eh! King Tutankhamun, wani lokacin ake kira "King Tut" ko "The Boy King", shi ne daya daga cikin mafi kyau sanannun tsohon Misira sarakuna a zamani.
Abin ban sha 'awa, ba a dauke shi da muhimmanci a zamanin farko ba, kuma ba a rubuta a mafi yawan tsofaffin jerin sarakuna.
Duk da haka, da gano da kabarin a 1922 ya sanya shi wani Celebrity. Duk da yake da yawa kaburbura na baya da aka sata, wannan kaburbura da aka bari kusan undisturbed.
Mafi yawan abubuwan da aka binne tare da Tutankhamun an sanye su, ciki har da dubban kayan aikin da aka yi daga ƙarfe mai daraja da duwatsu masu ban mamaki.
Hukumomi da suka yi amfani da su don yin amfani da motocin motsa jiki na motsa jiki na motsa jiki na motsa jiki na motsa jiki.
Arrows daga matalauta gicciye-gicciye zasu iya shiga makamai na sojojin sojoji. Game da 1000 B.C., da Assuriyawa gabatar da farko kavaleji.
Kuma rundunar nan ita ce rundunar da ke yin yãƙi a kan dawakai, ba a ƙirƙira shi ba, sabõda haka ƙwararrun Assuriya suka yi yãƙi a kan bãyayyakinsu.
Mun san mutane da yawa daga cikin 'yan siyasa, masana kimiyya, da artists. Zai yiwu mafi mashahuri mutum na wannan al' ada shi ne Homer, da legendar makãho digiri, wanda ya hada da biyu masterpieces na Greek wallafe-wallafe-wallafe-wallafe-wallafe-wallafen: Iliad da Odyssey.
Sophocles da Aristophanes har yanzu suna rare playwrights kuma ana ganin su a cikin manyan ayyukan wallafe-wallafe na duniya.
Wani sanannen Greek ne mai lissafiyar Pythagoras, mafi yawa da aka sani da sanannen dandamali game da dangantaka na bangarorin hakkin triangles.
Akwai daban-daban kimomi ga yadda mutane da yawa magana Hindi. An kiyasta shi a tsakanin na biyu da hudu mafi yawan magana harshe a duniya.
Yawan Mutanen Mutum suna bambanta dangane da ko an yi la 'akari da dialets masu dangantaka sosai ko ba.
kimanta daga 340 miliyan zuwa 500 miliyan jawabai, kuma kamar yadda 800 miliyan mutane iya fahimtar harshe.
Hindi da Urdu suna kama a cikin maganganu amma daban-daban a rubutun; a cikin tattaunawar yau da kullum, jawabai na biyu harsuna na kullum iya fahimtar juna.
Around karni na 15th, arewacin Estonia kasance a cikin babban al 'adu tasiri na Jamus.
Wasu Jamus mabiya so su kawo Allah kusa da 'yan qasar mutane, saboda haka suka ƙirƙira Estonian maganar littattafai.
Yana da aka dogara da Jamus haruffa da kuma daya hali "Õ / õ" aka kara.
A lokacin da lokaci ya wuce, da yawa kalmomi da aka riga an riga an haɗa daga Jamus. Wannan shi ne farkon ilimi.
Yawancin lokaci, magajin garin zai iya shiga makarantu bayan kammala makarantu.
Duk da haka, Charles ya je jami 'a Trinity College, Cambridge inda ya yi nazarin Anthropology da Archeology, kuma daga baya Tarihi, samun 2: 2 (wani mataki na biyu mafi girma).
Charles ya kasance na farko memba na Birtaniya Royal Family da aka bayar da digiri.
Turai Turkey (Gabas ta Tsakiya ko Rumelia a Balkan Peninsula) ya hada da 3% na kasar.
Turkiya tana da tsawon kilomita 1,600 (1,000 mi) da kuma kilomita 800 (500 mi) mai nisa, tare da siffar rectangular mai girma.
Turkiya ta yanki, ciki har da tabkuna, bautar 783,562 m kilomita (300,948 sq mi), wanda 755,688 m kilomita (291,773 sq mi) ne a kudu maso yammacin Asia da kuma 23,764 m kilomita (9,174 sq mi) a Turai.
Turkiya ta yanki sanya shi a 37th mafi girma a duniya, kuma shi ne game da girman Metropolitan France da kuma United Kingdom tare.
Turkey an kewaye da teku a kan uku bangarori: Aegean Sea a yamma, da Black Sea a arewacin da kuma Mediterranean Sea a kudu.
Luxembourg yana da tarihin tarihi mai tsawo, amma rashin zaman jama 'a yana daga 1839.
A halin yanzu sassa na Belgium sun kasance wani ɓangare na Luxembourg a baya, amma ya zama Belgiya bayan juyin juya halin Belgium na 1830.
Luxembourg ya ko da yaushe yi kokarin kasancewa wani m kasar, amma Jamus ya shagaltar da ita a duka biyu World War I da kuma World War II.
A 1957 Luxembourg ya zama memba na kafa kungiyar da aka a yau da aka sani da EU.
Drukgyal Dzong ne mai lalacewa fortuna da kuma buddhist manastir a saman gundumar Paro (a Phondey Village).
An ce a cikin 1649, Zhabdrung Ngawang Namgyel ya halicci garin don tunawa da nasara a kan sojojin Tibet-Mongolia.
A 1951, wata wuta ta haifar da kawai wasu daga cikin relics na Drukgyal Dzong don zauna, kamar hoton Zhabdrung Ngawang Namgyal.
Bayan wuta, fortuna da aka kiyaye da kuma kare, har zuwa zama daya daga cikin mafi ban sha 'awa jan hankali a Bhutan.
A lokacin karni na 18th, Kambodja ya sami kansa tattara tsakanin biyu masu iko makwabtaka, Thailand da Vietnam.
Da yawa a cikin 18th karni, Thai sun binne Cambodia, kuma a 1772 sun hallaka Phnom Phen.
A cikin shekarun da suka gabata na karni na 18 da suka gabata, yawancin Vietnam sun shiga Cambodia.
18% na Venezuelans ne marasa aiki, kuma mafi yawan wadanda suke aiki suna aiki a cikin tattalin arzikin kasa.
Biyu uku na Venezuelans da suka yi aiki a cikin sabis kansu, kusan minti daya aiki a masana 'antu da kuma a fashi aiki a cikin aikin noma.
Wani muhimmin masana 'antu ga Venezuelans ne man fetur, inda kasar ne mai net fitarwa, ko da yake kawai 1% aiki a cikin man fetur masana' antu.
A farkon farkon zaman jama 'a, Singapore Botanic Gardens' gwaninta ya taimaka wajen canza tsibirin a cikin wani tropic Garden City.
A 1981, Vanda Miss Joaquim, wani orchid hybrid, aka zaba a matsayin kasa flower na al 'umma.
A kowace shekara a kusa da Oktoba kusan 1.5 miliyan herbivores tafiya zuwa kudancin filayen jihar, shiga Mara River, daga duwatsu na arewacin don ruwan sama.
Sa 'an nan kuma ya koma zuwa arewa maso yammacin, kuma ya sake shiga kogin Mara, bayan ruwan sama a watan Afrilu.
Yankin Serengeti yana ƙunshi Park na Serengeti, yankin na Ngorongoro da Maswa Game Reserve a Tanzaniya da Maasai Mara National Reserve a Kenya.
Learning don ƙirƙirar m kafofin watsa labarai bukatar al 'ada da gargajiya skills, kazalika da kayan aikin mastered a m azuzuzuwan (storyboarding, audio da bidiyo tacewa, labarin rahoton, da dai sauransu)
Interactive zane bukatar ka sake nazarin ka yi tunanin game da kafofin watsa labarai samar da kuma koyi tunani a ba-layin hanyoyi.
Interactive zane bukatar cewa aka gyara na wani aikin haɗa wa juna, amma kuma yin ma 'ana a matsayin wani raba entity.
A rabuwa na zoom ruwan tabarau ne cewa mayar da hankali hadaddun da kuma yawan ruwan tabarau da ake bukata don cimma kewayon mayar da hankali tsawon ne da yawa mafi girma fiye da ga fari ruwan tabarau.
Wannan ya zama kasa da wani batun kamar yadda ruwan tabarau masana 'antun cimma mafi girma nagartacce a cikin ruwan tabarau samar.
Wannan ya ba da damar zoom ruwan tabarau don samar da hotuna da ingancin da aka samu ta hanyar ruwan tabarau tare da tsawon fuska na tsakiya.
Wani raguwa na zoom ruwan tabarau ne cewa iyakar aperture (da gudun) na ruwan tabarau yawanci ƙananan.
Wannan ya sa cheap zoom ruwan tabarau wuya a yi amfani da a low-haske yanayi ba tare da flash.
Daya daga cikin mafi al 'ada matsaloli a lokacin da kokarin maida wani movie zuwa DVD format ne overscan.
Mai TV aka yi a cikin wani hanya don yarda da general jama 'a.
Saboda haka, duk abin da ka gani a kan TV da aka yanke iyakar, saman, kasa da kuma bangarorin.
Wannan ne don tabbatar da cewa image rufe dukan allon. Wannan ake kira overscan.
Abin baƙin ciki, a lokacin da ka yi wani DVD, shi ne iyakoki mafi yiwuwa za a yanke, kuma idan video yana da subtitles kusa da kasa, su ba za a cikakken nuna.
Tsarin gargajiya na zamani na zamani na tsawon lokaci ya ba da wahayi ga tunanin, yana nuna hotuna na jousts, banquets da Arthurian chivalry.
Ko da yake tsaye a cikin dubu-shekara-haihuwa ruwayoyi, yana da sauki don tuna da sauti da ruhu na yaki da suka gabata, kusan ji clatter na hooves a kan cobbles da kuma sha da tsoro tashi daga Dungeon pits.
Amma ne tunaninmu dogara ne a kan gaskiya? Me ya sa castle aka gina a farkon wuri? Ta yaya aka tsara da kuma gina?
Typical ga lokacin, Kirby Muxloe Castle ne mafi yawan wani fortified gidan fiye da wani gaskiya castle.
"Lalle ne, manufarsu ta wajaba a kansu, bã ta kasance ita ce mafi tsanani ga al 'ãda, kuma bã ta kasance ita ce mafi wanzuwa".
A cikin 1480s, lokacin da aka fara gina ta da Lord Hastings, kasar da aka kwatanta zaman lafiya da kuma tsaro da ake bukata kawai kan kan kananan band na roving marauders.
Matsalar ma 'aikata ita ce tsarin da al' ummomi na Turai ke so su ci gaba da adalci na kasa da dukan kasashen Turai.
A ra 'ayi ne cewa duk Turai al' ummai dole ne su yi kokarin hana daya al 'umma ya zama iko, da haka kasa gwamnati sau da yawa canza su al' amuran da za su ci gaba da daidaita.
The War of Mutanen Espanya Succession alama na farko yaki wanda a tsakiyar batun shi ne balance ikon.
Wannan ita ce canji mai mahimmanci, saboda makamai na Turai ba su da izini ba don su kasance yãƙi na addini. Saboda haka, Krigin Shekaru Tsohon Shekaru 30 zai kasance na karshe da za a yi lakabi da yaki na addini.
Tempel na Artemis a Ephesus aka hallaka a kan Yuli 21, 356 BCE a wani aiki na makiyayi aikata da Herostratus.
A cewar labarin, masa motsi ne fama a kowane kudin. The Afisawa, m, sanar da cewa Herostratus sunan ba za a taba rubuta.
Greek tarihi Strabo daga baya lura da sunan, wanda shi ne yadda muka sani a yau. Haikali da aka hallaka a wannan dare da Alexander Mai girma da aka haife.
Alexander, a matsayin sarki, miƙa biya don sake gina Haikali, amma an hana masa tayin. Daga baya, bayan Alexander mutumin, an sake gina Haikali a 323 BCE.
Tabbatar da hannunka ne mafi sauƙi yayin da har yanzu buga duk bayanan daidai - kuma kokarin kada ka yi yawa m motsi da yatsunka.
Wannan hanya, za ka yi tsufa kanka a matsayin ƙananan yiwu. Ka tuna babu bukatar buga maɓallin da yawa da karfi don ƙarin girma kamar a piano.
A kan accordion, don samun karin girma, ka yi amfani da bellows tare da karin matsa lamba ko gudun.
Mysticism ne bi na hadin gwiwa tare da, ainihi tare da, ko m sanarwa ga wani matuƙar gaskiya, Allahntaka, ruhaniya gaskiya, ko Allah.
Musulmi ya nemi wata kwarewa, jin dadi, ko ra 'ayi a cikin gaskiya ta Allah / abin bautawa ko dieties.
Masu biyayya suna bi wasu hanyoyi na rayuwa, ko ayyuka da aka yi nufi su kula da waɗannan abubuwan.
Mysticism za a iya bambanta da sauran siffofin addini da bangaskiya da bauta da ta mayar da hankali a kan kai tsaye sirri kwarewa na musamman jihar da sani, musamman wadanda na zaman lafiya, m, blissful, ko ma ecstatic hali.
Sikhism wani addini ne daga cikin sub-nahiyar Indiya. An samo shi a cikin yankin Punjab a cikin karni na 15 daga cikin al 'ada raba cikin al' ada na Hindu.
Hukumomi suna ganin addininsu ya zama addini daban-daban daga addinin musulunci, ko da yake sun yarda da tushen da al 'adun musulunci.
Sikhs kira addininsu Gurmat, wanda shi ne Punjabi ga "hanyar guru". Guru ne wani bangare na dukan addinai Indiya amma a cikin Sikhism ya dauki wani muhimmancin da ta samar da zuciya na Sikh addini.
An kafa addinin a cikin karni na 15 ta hanyar Guru Nanak (1469-1539), wanda ya bi wasu guru tara.
Duk da haka, a watan Yuni 1956, Krushchev ta yi wa 'adin da aka jaddada a gwajin gwaji a lokacin da tumaki a Poland, inda ma' aikata suka yi wa 'adin da aka yi wa' adin rage abinci da kuma rage albashi, sun juya a cikin wata wallafa da aka yi wa 'adin kommunism.
Ko da yake a ƙarshe, Krushchev ya aika da tankuna don mayar da tsari, sai ya ba da izinin wasu bukatun tattalin arziki kuma ya yarda da sanya Wladyslaw Gomulka sabon shugaban kasa.
Da Indus Valley Civilization kasance a Bronze Age al 'umma a cikin arewacin duniya na Indiya da ke ciki da mafi yawan zamani Pakistan da kuma wasu yankuna a arewacin Indiya da kuma arewacin Afghanistan.
Yana da kyau a yi amfani da shi a cikin ruwa mai ban sha 'awa, wanda ya kamata a yi amfani da shi.
Ko da yake wasu malamai suna tsammanin cewa tun lokacin da al 'umma ta kasance a cikin gandun daji na yanzu sun bushe Sarasvati, ya kamata a kira shi Indus-Sarasvati Civilization, yayin da wasu suna kira shi Harappan Civilization bayan Harappa, na farko daga wuraren da za a warware a cikin 1920s.
The militaristic hali na Roma Empire taimaka a ci gaban kiwon lafiya ci gaba.
Doctors fara da aka jima 'i da Kaisar Augustus, kuma har ma kafa na farko Roman Medical Corps don amfani a bayan da yaƙi.
Surgeons da ilmi game da daban-daban sedatives ciki har da morphine daga sassa na mako tsaba da scopolamine daga herbane tsaba.
Sun yi amfani da amputation don ajiye marasa lafiya daga gangrene, kazalika da tourniquets da arterial clamps don hana jini kwarara.
A cikin shekaru masu yawa, Roman Empire ya jagoranci manyan amfanin magani da kuma samar da mafi yawan ilmi da muka sani a yau.
Pureland origami ne origami tare da iyakance cewa kawai daya fold za a iya yi a lokaci guda, mafi hadaddun folds kamar baya folds ba su yarda, kuma duk folds da m wurare.
An ci gaba da John Smith a cikin 1970s don taimakawa m manyan fayiloli ko wadanda da iyakance motsi basira.
Yara suna ci gaba da fahimtar ra 'ayi da ra' ayi na ra 'ayi da ra' ayi na ra 'ayi da matasa sosai, kuma waɗannan ra' ayi na ra 'ayi suna rinjayar hali.
Misali, yara waɗanda suka gane tare da ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan.
MySpace shine shafin yanar gizon yanar gizo na uku mafi yawan amfani a Amurka kuma yana da bayanan 54 miliyan a halin yanzu.
Wadannan shafukan yanar gizo sun samu mai yawa hankali, musamman a cikin ilimi yanayi.
Akwai tabbatacce al 'amurra a wadannan yanar, wanda hada da, kasancewa iya saiti mai sauƙi a aji page wanda zai iya hada da blogs, videos, hotuna, da kuma sauran siffofin.
Wannan shafin za a iya samun damar yin amfani da shi ta hanyar samar da adireshin yanar gizo guda ɗaya, wanda ke sa ya zama mai sauƙi don tunawa da sauƙin rubutawa ga dalibai da zasu iya samun matsala ta yin amfani da keyboard ko tare da rubutu.
Za a iya musamman don yin shi mai sauƙi don karanta shi kuma tare da yawa ko ƙananan launi kamar yadda ake so.
Da hankali Deficit Cutar "ne wani neurological ciwo wanda classic ayyana triad na cututtuka ciki har da impulsivity, hankali, da kuma hyperactivity ko ƙarin makamashi".
Ba wata wahala ba ce ta hanyar ilmantarwa ba, wata wahala ce ta hanyar ilmantarwa; ta shafi 3 zuwa 5% na dukan yara, watakila har zuwa miliyan 2 American yara ".
Yara da ADD suna da wuya a mayar da hankali a kan abubuwa kamar aikin makaranta, amma za su iya mayar da hankali a kan abubuwa da suka ji dadin yin kamar wasa wasanni ko kallon su fi so zane-zane ko rubuta sentences ba tare da watsi ba.
Wadannan yara ayan samun mai yawa matsaloli, saboda su "shiga m halaye, shiga cikin yaki, da kuma kalubalanci ikon" domin su ƙarfafa kwakwalwarsu, tun da kwakwalwarsu ba za a iya karawa ta hanyar hanyoyin al 'ada.
ADD yana shafar dangantaka tare da wasu ma 'aurata, saboda wasu yara ba su iya fahimtar dalilin da ya sa suka yi aiki kamar yadda suka yi, ko dalilin da ya sa suka yi sharhi kamar yadda suka yi, ko kuma cewa matakan balaga su ne daban-daban.
Kamar yadda ikon samun ilmi da kuma koyo canza a irin wannan hanya kamar yadda aka ambata a sama da tushe kudi da aka samu ilmi ya canza.
Hanyar samun bayanai shi ne daban-daban. Ba matsa lamba daina zama a cikin mutum tunawa, amma ikon tunawa rubutu ya zama mafi mayar da hankali.
A zahiri, da Renaissance sanya wani gagarumin canji a cikin tsarin kula da ilmantarwa da kuma yada ilmi.
Ba kamar sauran primates, hominids ba ya amfani da hannayensu a locomotion ko ɗaukar nauyi ko kewayawa ta cikin itatuwa.
A hannun da kuma ƙafa na chimpanzee suna kama a size da kuma tsawon, nuna hannun ta yi amfani da su ɗaukar nauyi a knuckle tafiya.
Hannun mutum yana da ƙananan fiye da ƙafa, tare da farfadowa mafi ƙarfafa.
Fossil hannunka ƙasũsuwa da shekaru miliyan biyu zuwa miliyan uku haihuwa bayyana wannan canji a specialization na hannun daga motsi zuwa manipulation.
Wasu mutane suka yi imani da cewa fuskantar da yawa artificially induced m mafarki sau da yawa zai iya zama sosai m.
Babban dalilin da wannan al 'amari ne sakamakon m mafarki fadada lokaci tsakanin REM jihohi.
Tare da ƙananan REMs a kowace dare, wannan yanayin da kake fuskantar barci da jikinka ta sake dawo ya zama matsala sosai.
Wannan shi ne m kamar yadda idan ka yi tashi a kowane ashirin da 30 minutes da kuma kallon TV.
A sakamakon haka, dogara ne a kan yadda sau da yawa ka kwakwalwa kokarin m mafarki a kowace dare.
Things bai faru da kyau ga Italiyanci a Arewacin Afirka kusan daga farkon. A cikin mako guda bayan Italiya ta sanar da yaki a kan 10 ga Yuni, 1940, British 11th Hussars ya kama Fort Capuzzo a Libya.
A cikin wata ambato a gabashin Bardia, Birtaniya sun kama injin-in-Chief na Italiyanci na Xauki Armata, general Lastucci.
A ranar 28 ga Yuni, marasallin Italio Balbo, Gwamna-Janar Libya da kuma bayyananne magaji na Mussolini, an kashe shi ta hanyar wuta ta abokantaka yayin saukowa a Tobruk.
A zamani wasan zorro wasanni da aka buga a matakan da yawa, daga dalibai koyo a jami 'a har sana' a da kuma Olympic gasar.
A wasan kwaikwayo ne da farko a cikin wani duel format, daya fencer dueling wani.
Golf ne wani wasan a cikin abin da 'yan wasa amfani clubs to buga bukukuwa cikin ramuka.
An yi wasa da goma sha takwas ramuka a lokacin wani zagaye na yau da kullum, tare da 'yan wasa yawanci fara a kan farko rami a kan hanya da kuma kammala a kan goma sha takwas.
The player wanda ya yi amfani da kadan strokes, ko swings na club, don kammala hanya lashe.
A wasan da aka yi wasa a kan ciyawa, da ciyawa a kusa da rami da aka shuka shorter da kuma kira kore.
Zai yiwu mafi yawan irin yawon shakatawa ne abin da mafi yawan mutane suka haɗa tare da tafiya: shakatawa yawon shakatawa.
Wannan shi ne lokacin da mutane ke zuwa wani wuri cewa shi ne sosai daban-daban daga su yau da kullum rayuwa domin shakata da kuma yin fun.
Beaches, theme Parks da kuma sansanin makamai sau da yawa ne mafi al 'ada wuraren shiga yawon shakatawa.
Idan manufar ziyara zuwa wani wuri na musamman shi ne ya san tarihin da al 'adu, to wannan irin yawon shakatawa ne da aka sani da al' adu yawon shakatawa.
Masu yawon shakatawa zasu iya ziyarci wuraren tarihi daban-daban na wata ƙasa, ko kuma zasu iya ba da shawara don mayar da hankali kan yanki daya kawai.
A lokacin da suka yi wannan aikin, sun yi kira ga ƙarfafawa.
Kungiyoyin karfafa matsayi na gaba sun hada da 1st da 3rd New Hampshire regiments na 200 maza, a karkashin Colonels John Stark da James Reed (duka biyu daga baya sun kasance masu mulki).
Shugaban kasar ya yi alkawarin gano cewa shugaban kasa ya yi nasara a kasar Sin.
Lokacin da low tayi bude wani rata a kusa da Mystic River tare da arewacin tsibirin tsibirin tsibirin tsibirin, suka sauri mika shinge tare da wani gajeren dutse bango zuwa arewa kawo karshen a gefen ruwa a kan wani kananan rairayin bakin teku.
Wasu daga cikin wadanda suka ba da shawarwarin da aka yi amfani da su, sun ce ba su da shawarwarin da aka yi amfani da su ba.
The American shirin dogara ne a kan ƙaddamar da hadin kai hare-haren daga uku daban-daban manufofin.
Janar John Cadwalder zai gabatar da wani diversionary harin da Birtaniya garrison a Bordentown, domin dakatar da wani reinforcements.
Janar James Ewing zai dauki miliyan 700 a fadin kogin a Trenton Ferry, kama gada a kan Assunpink Creek da kuma hana wani maƙiyi sojoji daga gudu.
Babban ƙarfin hare-hare na 2,400 mutane zai shiga kogin kilomita tara a arewacin Trenton, sa 'an nan kuma ya rabu a cikin ƙungiyoyi guda biyu, daya a karkashin Greene da kuma daya a karkashin Sullivan, don kaddamar da hare-hare.
Tare da canji daga kwata zuwa rabin mil gudu, gudun zama na da yawa kasa da muhimmanci da kuma haƙuri zama wani m dole.
Hakika, wani farko-aji rabin-miler, wani mutum wanda zai iya buga minti biyu, dole ne a samu wani m yawan gudun, amma haƙuri dole ne a cultivated a duk hadari.
Wasu giciye ƙasa gudana a lokacin hunturu, a hade tare da gymnasium aiki ga babba sashi na jiki, shi ne mafi kyau shirye-shiryen ga gudu kakar.
Proper kiwon lafiya ayyuka kadai ba zai iya samar da Elite wasanni, amma za su iya muhimmanci tasiri matasa 'yan wasa overall lafiya.
Kula da wani lafiya makamashi balance, aikata tasiri hydration halaye, da kuma fahimtar daban-daban bangarorin da kariyar ayyuka iya taimaka wa 'yan wasa inganta su yi da kuma kara su jin dadin da wasanni.
Middle distance gudu ne a gwada cheap wasanni; duk da haka, akwai da yawa kuskure game da 'yan guda na kayan aiki da ake bukata don shiga.
Products za a iya saya kamar yadda ake bukata, amma mafi yawansu za su yi kadan ko babu wani real tasiri a kan yi.
Wasanni zasu iya jin cewa sun fi son samfurin ko da yake shi ba zai samar da amfani ba.
Ana iya yin amfani da atomatik a matsayin daya daga cikin matakai masu mahimmanci na kowane al 'amari.
Yana da wani sosai hadar gwiwa wanda ya kunshi, bisa ga wani Saukake Bohr model, na tsakiyar nukiliya kewaye da electrons, watau kama da planets kewaye da rana - gani Figure 1.1.
A nucleus kunshi biyu barbashi - neutrons da kuma protons.
Protons suna da wani tabbatacce lantarki cajin yayin da neutrons ba cajin. The electrons da wani mummunan lantarki cajin.
Don Duba wanda aka azabtar, dole ne ka farko bincika scene don tabbatar da lafiya.
Dole ne ka lura da matsayin wanda aka azabtar lokacin da ka kusanci shi ko ita da kuma duk wani atomatik ja flags.
To, idan aka cũce ku dõmin nẽman taimako, to, akwai tsammãnin ku ƙẽtare haddi.
A binciken gano cewa depression, ji tsoro da kuma hadari haddasa da dangantaka tsakanin zafi da kuma wahala a cikin ƙananan baya zafi malamai.
Only effects na hadarin hadarin, ba damuwa da tsoro da aka warware na yau da kullum mako-mako tsara PA zaman.
Wadanda suka halarci a yau da kullum aiki da ake bukata mafi goyon baya a cikin sharuddan mummunan fahimtar zafi bambanta da bambance-bambance na m zafi da kuma dandamali ji daga al 'ada jiki motsi.
Vision, ko da ikon ganin dogara ne a kan gani tsarin sensory organs ko idanu.
Akwai da yawa daban-daban gine-gine na idanu, jere a cikin complexities dangane da bukatun na kwayoyin halitta.
A daban-daban gine-gine suna da daban-daban damar, su ne m ga daban-daban wave-tsawo da kuma suna da daban-daban digiri na akwatin, kuma suna bukatar daban-daban aiki don yin hankali da shigarwa da kuma daban-daban lambobi don aiki optimally.
Ƙungiyar jama 'a ita ce tarin kwayoyin halitta na wani nau' i na musamman a cikin wani yanki na musamman.
Lokacin da duk mutane a cikin wata jama 'a suna da kama game da wani musamman phenotypic alama, suna da aka sani da monomorphic.
Lokacin da mutane nuna dama bambance-bambance na wani musamman alama su ne polymorphic.
Kungiyoyin ƙwayoyin soja suna tafiya da gado a cikin fasali daban-daban.
A lokacin nomadic lokaci, sojojin sojojin tafiya a dare kuma tsaya zuwa sansanin a lokacin rana.
A kolonia fara wani nomadic lokaci a lokacin da samuwa abinci ya rage. A lokacin da wannan lokaci, kolonia sa wucin gadi nests da ake canja yau da kullum.
Kowane daga cikin wadannan nomadic ramps ko marches yana da kimanin 17 kwanaki.
Mene ne wani cell? Kalmar cell zo daga cikin Latin kalmar "cella", wanda ke nufin "ƙananan dakin", kuma an fara gina shi ta hanyar microscopist kallon tsarin cork.
The cell ne asali naúrar na duk rayayyu abubuwa, kuma duk kwayoyin da ake hada da daya ko fiye da cell.
Cells ne sosai m da kuma muhimmanci ga nazarin rayuwa, a gaskiya, da cewa an sau da yawa ake magana da su a matsayin "ginin gini na rayuwa".
Tsarin Nervous yana kula da homeostasis ta hanyar aika ƙwayoyin ƙwayar ƙwayar ƙwayar ƙwayar ƙwayar ƙwayar ƙwayar ƙwayar ƙwayar ƙwayar ƙwayar ƙwayar ƙwayar ƙwayar ƙwayar ƙwayar ƙwayar ƙwayar ƙwayar ƙwayar ƙwayar ƙwayar ƙwayar ƙwayar.
Wadannan jini impulses za a iya aika haka da sauri a ko 'ina cikin jiki wanda taimaka wajen kiyaye jikin lafiya daga duk wani m barazana.
Wasu daga cikin wadanda suka yi garkuwa da wani abu mai ban sha 'awa, sai suka yi garkuwa da wani abu mai mahimmanci.
Tornadoes tumɓuke itace, rike kwamfyuta daga gine-gine, da kuma flashing motoci a sama. The mafi m 2% na tornado na ciwon fiye da uku hours.
Wadannan gogaggen gurbuwa suna da iska har zuwa 480 km / h (133 m / s; 300 mph).
Mutane suna yin amfani da ruwan tabarau don haɓakawa na dubu da dubban shekaru.
Duk da haka, na farko gaskiya telescopes aka yi a Turai a ƙarshen karni na 16th.
Wadannan telescopes amfani da wani hade na biyu ruwan tabarau don sa m abubuwa bayyana biyu kusa da kuma girma.
Gishiri da kuma kansa ne zai ko da yaushe zama tare da mu, kuma shi ne yanayin hadin gwiwa cewa a lokacin da mafi yawan amfanin zai ko da yaushe za su sami mafi yawa a cikin ɗan gajeren lokaci ta hanyar aiki tare da kansa
Ina fatan mafi yawan mutane zasu gane cewa mafi kyawun zaɓi na dogon lokaci shine aiki tare da wasu.
Mutane da yawa suna son ranar da mutane za su iya tafiya zuwa wani taurari kuma gano sauran duniya, wasu mutane suna mamakin abin da ke a can wani belin cewa al 'ummai ko wani rai zai iya rayuwa a wani shuka.
Amma, idan wannan ya faru ba zai yiwu ba tsawon lokaci. The taurari ne don haka da cewa akwai biliyoyin mil tsakanin taurari da suke "makwabta".
Har ila yau, za ka iya samun damar yin amfani da su don samun damar yin amfani da su.
dabbobi suna sa da yawa kwayoyin. Suna cin abubuwa da kuma cire su a ciki. Mafi yawan dabbobi iya motsawa.
Mutane kawai suna da kwakwalwa (ko da yake ba dukan dabbobi ba; alal misali, kwakwalwa ba su da kwakwalwa).
Anã kẽwayãwa a cikin ƙasã, sunã kẽwaya a cikin ƙasa, sunã yin wanka a cikin tẽku, kuma sunã zuba a cikin sama.
A cell ne ƙananan tsarin da kuma aiki naúrar wani mai rai (abubuwa) kwayoyin.
Cell ya zo daga cikin Latin kalmar cella wanda ke nufin ƙananan dakin.
Idan ka ga abubuwa masu rai a karkashin microscope, za ka ga cewa suna sanya daga kananan square ko bukukuwa.
Robert Hooke, wani biolog daga Ingila, ga kananan square a kurkuku tare da wani microscope.
Sun yi kama da dakuna. Shi ne na farko da ya lura da matattu kwayoyin
Abubuwan da ke ciki na iya canzawa daga jihar zuwa jihar kuma ba su iya canzawa ba.
Nitrogen a matsayin gas har yanzu yana da guda Properties kamar ruwa nitrogen. A ruwa jihar ne mafi yawa amma da kwayoyin har yanzu guda.
Ruwa ne wani misali. A mahada ruwa ne kunshi biyu hydrogen atoms da kuma daya oxygen atom.
Yana da wannan tsarin kwayoyin halitta ko yana da gas, ruwa, ko m.
Duk da yake yanayin jiki na iya canzawa, yanayin sinadaran yana da mahimmanci.
Lokaci ne wani abu da ke kusa da mu, da kuma shafi duk abin da muka yi, duk da haka yana da wuya a fahimta.
Lokaci da aka yi nazarin da addini, filosofic, da kuma kimiyya malamai ga dubban shekaru.
Muna kwarewa lokaci a matsayin jerin abubuwan da suka wuce daga nan gaba, ta hanyar yanzu zuwa baya.
Lokaci ne ma yadda muka kwatanta da duration (tsawon) na abubuwan da suka faru.
Za ka iya alama da wucewa na lokaci kanka ta lura da maimaitawa na wani m taron. A m taron yana da wani abu da suka faru da kuma sake.
Computers a yau ana amfani da su don yin amfani da hotuna da bidiyo.
Za a iya gina sophisticated animations a kan kwamfuta, kuma irin wannan animation da ake ƙara amfani da TV da kuma fina-finai.
Music sau da yawa aka rubuta ta amfani da m kwakwalwa don aiwatar da gauraya sauti tare.
Da yawa a cikin karni na 19 da kuma karni na 20, an yi imani da shi da farko mazaunan New Zealand su ne mutanen Maori, suka fara fara farauta da tsuntsaye masu suna moas.
A lokacin da ka yi tunanin cewa jama 'a na Maori sun yi hijira daga Polynesia a cikin Babban Fleet, kuma suka dauki New Zealand daga Moriori, kafa jama' a na aikin gona.
Duk da haka, sababbin dalilai sun nuna cewa Moriori sun kasance kungiyar maori na babban yankin wanda ya yi hijira daga New Zealand zuwa tsibirin Chatham, suna bunkasa al 'adunsu na musamman da ke zaman lafiya.
Akwai kuma kabilanci a kan tsibirin Chatham wadanda suka yi hijira daga New Zealand.
Suna kira kansu Moriori akwai 'yan tsagawa da kuma a karshen, da Moriori aka kashe
Mutane da suka kasance suna shiga shekaru da dama sun taimake mu yi la 'akari da mu da karfi da kuma sha' awõyi yayin da suke la 'akari da matsaloli, har ma da fallasa.
Duk da yake sauraron mutane raba su mutum, iyali, da kuma kungiyar labarun, mun sami masani mai mahimmanci game da baya da kuma wasu daga cikin mutane da suka shafi kyau ko cũta da al 'adun kungiyar.
Duk da yake fahimtar tarihin mutum ba ya ɗaukar fahimtar al 'adu, yana taimakawa mutane su sami ra' ayi game da inda suka fadi cikin tarihin kungiyar.
Duk da yake kimanta nasara da kuma samun fahimtar fallasa, mutane da dukan masu halarta sun gano mafi zurfi da darajar, manufa, da kuma motsi na kungiyar.
A wannan lokaci, tunatar da baya misalai na kasuwanci hali da kuma sakamakon nasara taimaka wa mutane su zama m ga sabon canje-canje da kuma sabon shugabanci ga gida coci.
Irin wannan labarai na nasara sun rage tsoro da canji, yayin da ke haifar da ƙididdiga masu kyau don canji a nan gaba.
Convergent tunani alamu ne matsalar warware dabaru da suka hada daban-daban ra 'ayoyi ko filayen don samun wani bayani.
A mayar da hankali na wannan tunani ne gudun, dabaru da daidaito, ma gano facts, sake amfani da data kasance dabaru, tattara bayanai.
Mafi muhimmanci factor na wannan tunani ne: akwai kawai daya daidai amsar. Ka yi tunanin kawai biyu amsoshin, wato dama ko kuskure.
Wannan yanayin yana da mahimmanci don yin amfani da kimiyya ko tsarin kimiyya.
Mutane da irin wannan tunani suna da logical tunani, suna iya memorize alamu, warware matsaloli da kuma aiki a kan kimiyya gwaje-gwaje.
Mutane su ne mafi yawan mutane da yawa a lokacin da suka karanta tunanin wasu.
Wannan yana nufin cewa muna iya yin nasarar tsayar da abin da wasu mutane suka gane, nufi, imani, sani ko so.
Daga cikin wadannan abun ciki, fahimtar da manufofin wasu yana da muhimmanci. Yana ba mu damar warware yiwu ambiguities na jiki ayyuka.
Misali, idan ka ga wani wanda ya karya mota taga, za ka iya zaton ya kasance yana ƙoƙarin sata mota na wani baƙo.
Zai yiwu a yi masa hukunci daban-daban idan ya rasa maɓallin motar sa, kuma shi ne motar da ya yi kokarin shiga.
MRI dogara ne a kan wani yanayin kimiyya da ake kira nukiliya Magnetic Resonance (NMR), wanda aka gano a cikin 1930s da Felix Bloch (aiki a Stanford University) da kuma Edward Purcell (daga Harvard University).
A wannan resonance, Magnetic filin da kuma rediyo awoyi sa Atomi su ba kadan rediyo sakonni.
A shekara ta 1970, Raymond Damadian, likita da kuma bincike kimiyya, gano tushe don amfani da Magnetic rezonance Dabarar a matsayin kayan aiki ga magani dabaru.
Shekaru bayan shekaru hudu an ba da lamban kira, wanda shi ne duniya ta farko lamban kira bayar a filin MRI.
A 1977, Dr. Damadian kammala gina na farko "duka-jiki" MRI na 'urar, wanda ya kira "Indomitable".
Asynchronous sadarwa karfafa lokaci domin tunani da kuma mayar da martani ga wasu.
Yana ba da damar dalibai da ikon yin aiki a kan kansa taki da kuma sarrafa taki na malami bayanai.
Bugu da ƙari, akwai m lokaci-hani tare da yiwuwar m aiki hours. (Bremer, 1998)
Amfani da Internet da kuma World Wide Web damar dalibai su sami damar yin amfani da bayanai a kowane lokaci.
Students kuma iya gabatar da tambayoyi ga malamai a kowane lokaci na rana da kuma sa ran m sauri amsawa, maimakon jiran zuwa na gaba fuska-da-fuska gamuwa.
A postmodern tsarin kula da ilmantarwa yana ba da kyauta daga absolutes. Babu wata hanya mai kyau don koyo.
A gaskiya ma, babu wani abu mai kyau da ya koya.Learning ya faru a cikin kwarewa tsakanin malami da ilmi gabatar.
Our halin yanzu kwarewa tare da dukan do-it-yourself da kuma bayanai gabatarwa, koyo-tushen TV nuna wannan batu.
Mutane da yawa daga cikinmu suna kallon wani TV show wanda ya sanar da mu wani tsari ko kwarewa da ba za mu taba shiga ko amfani da wannan ilmi.
Ba za mu taba gyara mota, gina wani marmaro a mu backyard, tafiya zuwa Peru don bincika tsofaffin ruwayen, ko sabunta gida na mu maƙwabcin.
Godiya ga karkashin ruwa fiber na gani na USB links zuwa Turai da broadband tauraron dan adam, Greenland ne da kyau a haɗa tare da 93% na yawan jama 'a da samun damar Intanit.
Your hotel ko runduna (idan za a zauna a wani gashi gidan ko masu zaman kansu gida) zai yiwuwa da wifi ko wani internet da aka haɗa PC, da kuma duk shuka da wani internet cafe ko wani wuri tare da jama 'a wifi.
Kamar yadda aka ambata a sama, ko da yake kalmar "Eskimo" ci gaba da yarda a Amurka, an dauke shi m da yawa ba-Amurka Arctic al 'ummai, musamman a Canada.
Duk da yake kana iya ji maganar da ake amfani da su na Greenlandic Natives, ya kamata a kauce wa yin amfani da shi da kasashen waje.
Mutanen Greenland sun kira kansu Inuit a Kanada da Kalaalleq (plural Kalaallit), a Greenlander, a Greenland.
Crime, da kuma m nufin ga baƙi a general, ne kusan ba a Greenland ba. Ko a cikin garuruwa, babu "m yankuna".
Cold weather ne watakila kawai real hadarin da unprepared za su fuskanci.
Idan ka ziyarci Greenland a lokacin sanyi yanayi (la 'akari da cewa kara arewa ka je, da kuma sanyi shi zai zama), yana da muhimmanci don kawo dumi isa ya isa tufafi.
A sosai dogon kwanaki a lokacin rani zai iya haifar da matsaloli samun isa barci da kuma related kiwon lafiya al 'amura.
A lokacin rani, kuma kula da Nordic mosquitoes. Ko da yake ba su miƙa wani cuta, su iya zama irritating.
Duk da yake San Francisco ta tattalin arzikin da aka danganta da shi a duniya-aji yawon shakatawa, da tattalin arzikin da aka bambanta.
A mafi girma aiki sassa ne sana 'a sabis, gwamnati, kudi, cinikayya, da kuma yawon shakatawa.
Yana da m nunawa a music, fina-finai, wallafe-wallafe-wallafe-wallafe-wallafe-wallafe-wallafe-wallafe-wallafe-wallafe-wallafe-wallafe-wallafe-wallafe-wallafe-wallafe-wallafe-wallafe-wallafe-wallafe-wallafe-wallafe-wallafe-wallafen wallafe-wallafe-wallafe-wallafe-wallafe-wallafe-wallafe-wallafe-wallafe-wallafe-wallafe-wallafe-wallafe-wallafe-wallafe-wallafe-wallafe-wallafe-wallafe-wallafe-wallafe-wallafe-walla
San Francisco ya ci gaba da wani babban yawon shakatawa kayayyakin more rayuwa tare da dama hotels, gidajen cin abinci, da kuma saman-notch yarjejeniyar wurare.
San Francisco ne kuma daya daga cikin mafi kyau wurare a cikin al 'umma ga sauran Asian abinci: Korean, Thai, Indian, da Japan.
Tafiya zuwa Walt Disney World wakiltar babbar haji ga mutane da yawa American iyali.
A "na 'urar" ziyarar hada da tashi zuwa Orlando International Airport, busing zuwa wani on-site Disney hotel, ciyar game da mako ba tare da barin Disney dukiya, da kuma koma gida.
Akwai m bambancin yiwu, amma wannan ya kasance abin da mafi yawan mutane suke nufi lokacin da suka yi magana da "tafiya zuwa Disney World".
Mutane da yawa tikitoci sayar online ta hanyar gwanjo yanar kamar eBay ko Craigslist suna amfani da kashi Multi-day shakatawa-hopper tikitoci.
Duk da yake wannan aiki ne mai yawa, an haramta shi ta Disney: tikitoci ba su iya canzawa ba.
Duk wani kampewa a kasa da gefen a Grand Canyon bukatar wani backcountry izni.
Permits ne iyakance don kare canyon, da kuma zama samuwa a kan 1st rana na watan, watanni hudu kafin farkon watan.
Saboda haka, wani backcountry izini ga wani fara ranar a watan Mayu ya zama samuwa a kan 1 Jan.
Space ga mafi mashahuri yankunan, kamar Bright Angel Campground kusa da Phantom Ranch, kullum cika da bukatun da aka samu a ranar farko da aka bude su ajiya.
Akwai iyakance yawan izini ajiye domin tafiya-in bukatun samuwa a kan wani farko zo, farko bauta.
Shigar da Afrika ta Kudu ta mota ne mai ban mamaki hanya don ganin duk kyawawan yankin kazalika zuwa wurare daga al 'ada yawon shakatawa hanyoyi.
Wannan za a iya yi a cikin mota na al 'ada tare da shiryawa mai hankali amma 4x4 ne sosai shawarar da yawa wurare suna samuwa kawai tare da babban tushe 4x4.
Ka tuna yayin shirya cewa, ko da yake Southern Africa ne barga ba duk makwabta kasashe ne.
Visa bukatun da kuma halin kaka bambanta daga al 'umma zuwa al' umma da kuma an shafi ta kasar da ka zo daga.
Kowane kasar yana da musamman dokokin da bukaci abin da gaggawa abubuwa bukatar kasance a cikin mota.
Victoria Falls ita ce garin a gẽfen rãfin Zimbabwe na yamma, a fadin iyakar Livingstone, Zambia, da kuma kusa da Botswana.
A garin ne nan kusa da dama, kuma su ne manyan jan hankali, amma wannan m yawon shakatawa manufa offers duka biyu kasada masu neman aiki da kuma gani masu yawa da dama ga wani tsawon zaman.
A cikin kakar ruwa (Nuwamba zuwa Maris), ruwa girma zai zama mafi girma da Falls zai zama mafi ban mamaki.
Za ka iya samun ruwa idan ka haye gada ko tafiya tare da hanyoyi tunda kusa da Falls.
Daga baya, shi ne ainihin saboda yawan ruwa ne sosai high da cewa ka gani na ainihin Falls za a rufe - da dukan ruwa!
Tomb of Tutankhamun (KV62). KV62 iya zama mafi mashahuri daga cikin kaburbura a Valley, scene na Howard Carter ta 1922 gano kusan intact sarauta binne na matasa sarki.
Idan aka kwatanta da mafi yawancin manyan kaburbura, to, kaburbura Tutankhamun kawai yana da kyau don ziyartar, kuma yana da ƙarancin ƙarancin kuma tare da kayan ado na iyaka.
Duk wanda yake sha 'awar ganin shaidar lalacewar mummi da aka aikata a lokacin da aka yi kokarin cire shi daga kankara, zai zama m, kamar yadda kawai shugaban da kafada ne a bayyane.
Da yawa daga cikin wadanda suka yi garkuwa da shi ba su da wani abu da ya kamata a yi amfani da shi ba, sai ya yi amfani da shi a cikin Museum of Egypt.
Masu ziyara da iyakance lokaci zai zama mafi kyau don ciyar da lokaci a ko 'ina.
Phnom Krom, 12 kilomita kudu maso yammacin Siem Reap. An gina wannan dutse mai tsayi a ƙarshen karni na 9, a lokacin mulkin sarki Yasovarman.
The m yanayi na Haikali da kuma ra 'ayi a kan Tonle Sap lake make the climb to the hill worthwhile.
A ziyarar da site za a iya dace a hade tare da jirgin ruwan tafiya zuwa lake.
An bukaci Angkor Pass don shiga Haikali don haka kada ka manta don kawo fasfo a lokacin da ke tafiya zuwa Tonle Sap.
Jeruzalima ita ce babban birnin kasar da kuma mafi girma a birnin Isra 'ila, ko da yake mafi yawan kasashe da kuma United Nations ba su yarda da ita a matsayin babban birnin kasar Isra' ila.
Tun da farko a cikin Judean Hills yana da tarihin tarihi mai ban sha 'awa wanda ya wuce dubban shekaru.
Birnin mai tsarki ne ga addinai guda uku - Yahudanci, Krista da Islama, kuma yana aiki a matsayin tsakiyar ruhaniya, addini, da al 'adu.
Saboda addini muhimmancin birnin, kuma musamman da wuraren da yawa na Old City yankin, Jerusalem ne daya daga cikin manyan yawon shakatawa destinations a Isra 'ila.
Jerusalem yana da yawa tarihi, archeological da al 'adu shafukan, tare da tsayayyen da kuma m shopping cibiyoyin, cafes, da kuma gidajen cin abinci.
Ecuador na bukatar Cuban 'yan adam sami wani gayyatar wasika kafin shiga Ecuador ta hanyar kasa da kasa filayen jiragen sama ko iyakacin duniya minti shiga.
Wannan littafin dole ne a halatta shi da ma 'aikatar harkokin waje na Ecuador, kuma ya bi wasu bukatun.
Wadannan ma 'auni suna tsara su don samar da gudummawa mai gudummawa tsakanin kasashen biyu.
Cuban citizens who are US green card holders must visit a Ecuadorian Consulate to obtain an exemption to this requirement.
Your fasfo dole ne a yi amfani da a kalla 6 watanni bayan your tafiya kwanakin. A zagaye / gaba tafiya tikitin da ake bukata don tabbatar da tsawon ka zauna.
Tours ne mai rahusa ga manyan kungiyoyi, don haka idan kana da kanka ko kawai tare da wani aboki, kokarin gana da wasu mutane da kuma samar da wani rukuni na hudu zuwa shida don mafi kyau da mutum kudi.
Duk da haka, wannan ba ya kamata a zahiri zama daga your damuwa, saboda sau da yawa yawon bude ido suna shagala a kusa da cika motoci.
A gaskiya ma, shi ne mafi wata hanyar da za a tura mutane su yi imani da su biya mafi yawa.
Tafiya sama da arewacin karshen Machu Picchu ne wannan m dutse, sau da yawa da backdrop ga mutane da yawa hotuna na ruwayen.
Yana dubi kadan m daga kasa, kuma shi ne wani m da kuma wuya hawa, amma mafi m mutane kamata su iya yin shi a game da 45 minutes.
Stone matakai suna sanya a kan mafi yawan hanya, kuma a cikin steeper sassan karfe igiyoyi samar da wani tallafawa handrail.
Bayan haka, tsammanin zama m, da kuma kula da steeper portion, musamman a lokacin da wet, kamar yadda zai iya zama m da sauri.
Akwai wani m kogin kusa da saman da dole ne a shige ta, shi ne quite low da kuma wani quite m squeeze.
Ganin shafukan da dabbobi na Galapagos ne mafi kyau a yi ta hanyar jirgin ruwa, kamar yadda Charles Darwin ya yi shi a 1835.
Fiye da 60 jiragen ruwa na jirgin ruwa na Galapagos - daga 8 zuwa 100 fasinjoji.
Mutane da yawa suna yin amfani da su don yin amfani da su (kamar yadda aka yi amfani da su a lokacin da ake amfani da su).
Tabbatar da wakili wanda ka ajiye ta hanyar wani Galapagos kwararru tare da kyau ilmi na wani m iri-iri jiragen ruwa.
Wannan zai tabbatar da cewa ka musamman sha 'awar da / ko matsalolin da aka dace da su mafi dace.
Kafin Mutanen Espanya isa a karni na 16th, arewacin Chile kasance a karkashin Inca mulki, yayin da 'yan qasar Araucani (Mapuche) zaune tsakiyar da kuma kudancin Chile.
The Mapuche kuma kasance daya daga cikin na karshe m Amirka 'yan adam kungiyoyi, wanda aka ba m cikin Mutanen Espanya magana mulki har bayan Chile ta' addanci.
Ko da yake Chile sanar da 'yancin kai a 1810 (a tsakiyar Napoleonic wars cewa ya bar Spain ba tare da aikin gwamnatin tsakiya domin shekaru biyu), da yafi nasara a kan Mutanen Espanya ba a samu ba sai 1818.
Jamhuriyar Jamhuriyar Dominikana (Spanish: República Dominicana) ita ce ƙasar Karibiya wadda ke cikin gẽfen gabas na tsibirin Hispaniola, wanda ke rabawa tare da Haiti
Baya ga fari yashi rairayin bakin teku da kuma dutse shimfidar wuri, kasar ne gida da tsofaffin Turai birni a Amirka, yanzu wani ɓangare na Santo Domingo.
The tsibirin da aka farko zaune da Taínos da Caribes. The Caribes kasance wani Arawakan-magana mutane da suka zo a kusa da 10,000 BCE.
A cikin 'yan gajeren shekaru bayan isar Turai explorers, da yawan Tainos da aka muhimmanci rage da Mutanen Espanya conquerors
Bisa ga Fray Bartolomé de las Casas (Tattalin Arziki na Indiya) tsakanin 1492 da 1498 Mutanen Espanya sun kashe kimanin 100,000 Taínos.
Jardín de la Unión. Wannan sarari da aka gina a matsayin atrium ga wani 17th-karni convent, wanda Templo de San Diego ne kawai tsawon gini.
Yanzu yana aiki a matsayin tsakiyar plaza, kuma ko da yaushe yana da abubuwa masu yawa da ke faruwa, rana da dare.
Akwai da dama gidajen cin abinci a kusa da lambu, kuma a cikin rana da yamma akwai free concerts sau da yawa ba daga tsakiyar gazebo.
Callejon del Beso (Alley na Kiss). Biyu balconies rabu da kawai 69 cm ne gida na wani tsohon ƙauna legend.
"Kuma lalle ne, za ku ce, 'yã' yan itãcenta makusantã ne (ga mai son ɗĩba), suna bã ku lãbãri".
Bowen Island ne mai rare rana tafiya ko mako-mako tafiya miƙa kayaking, yin tafiya, shagunan, gidajen cin abinci, da sauransu.
Wannan al 'umma mai gaskiya ne located in Howe Sound kawai a kusa da Vancouver, kuma ana iya samun damar shiga ta hanyar motsi na ruwa wanda ke fita daga tsibirin Granville a tsakiyar Vancouver.
Ga wadanda suka ji dadin waje ayyukan, wani tafiya sama da Sea zuwa Sky corridor yana da muhimmanci.
Whistler (1.5 hour drive daga Vancouver) ne tsada amma sananne saboda 2010 Winter Olympics.
A hunturu, ji dadin wasu daga cikin mafi kyau gudun kan a Arewacin Amirka, kuma a lokacin rani kokarin wasu m mountain biking.
Shirye-shiryen dole ne a ajiye su a gaba. Dole ne ku sami izini don zauna a Sirena na dare.
Sirena ne kawai ranger tashar da cewa yayi barci dakuna da kuma zafi abinci a Bugu da kari ga sansanin. La Leona, San Pedrillo, da Los Patos bayar kawai sansanin ba tare da wani abinci sabis.
Yana yiwu a tabbatar da shakatawa da izini kai tsaye daga Ranger Station a Puerto Jiménez, amma ba su yarda da katunan bashi
The Park Service (MINAE) ba bayar da shakatawa da izini fiye da wata daya kafin tsammanin zuwa.
CafeNet El Sol yana ba da sabis na ajiya don kudade na US $30, ko $10 don takardun wata daya; bayanai a kan shafin Corcovado.
Cook Islands ne tsibirin ƙasa a cikin haɗin gwiwa tare da New Zealand, wanda ke cikin Polynesia, a tsakiyar Kudancin Pacific Ocean.
Yana da wani archipelago tare da 15 tsibiran da aka yada a kan 2.2 miliyan kilomita 2 na teku.
Tare da wannan lokaci zone kamar Hawaii, tsibirin da ake sa ran a wani lokacin a matsayin "Hawaii saukar a ƙarƙashin".
Ko da yake karami, shi tuna wasu tsofaffi baƙi na Hawaii kafin su zama wata ma 'aikata ba tare da dukkan manyan yawon shakatawa hotels da kuma sauran ci gaba.
Kasashen Cook ba su da birane ba amma sun hada da 15 daban-daban na tsibirin. Babban su ne Rarotonga da Aitutaki.
A yau, a cikin kasashe masu ci gaba, an tashe samar da kyawawan gado da kuma abincin abinci zuwa wani nau 'i-nau' i.
A saman karshen, B & Bs shakka gasa yafi a kan biyu main abubuwa: gado da kuma karin kumallo.
Saboda haka, a cikin mafi kyau irin kamfanoni daya ne m ga samun mafi m gadaje, watakila a hannu quilt ko wani tsohon gado.
Breakfast iya hada sa 'o' i farin ciki na yankin ko bakwai ta musamman m.
The wuri zai iya zama wani tarihi tsohon gini tare da tsohuwar kayan aiki, manicured filaye da kuma wani waha.
Samun motarka da kuma tafiya a kan wani dogon hanya tafiya yana da wani intrinsic appeal a cikin sauki.
Ba kamar manyan motocin ba, kana yiwuwa an riga ka san motarka da kuma sanin ta iyakance.
Kafa wani alfarwa a kan zaman kansa dukiya ko a wata gari da wani size iya sauƙi jawo so hankali.
A takaice, yin amfani da mota ne mai kyau hanyar da za a yi tafiya, amma rare a kanta hanyar zuwa "sansanin".
Car kampewa ne zai yiwu idan kana da wani babban minivan, SUV, Sedan ko Station Wagon tare da kujeru da suke sauko.
Wasu hotels suna da al 'adu daga zinariya shekaru na tururi jiragen ruwa da kuma teku liners; kafin yakin duniya na biyu, a 19th ko farkon 20th karni.
Wadannan hotels ne inda arziki da kuma shahara na rana zai zauna, kuma sau da yawa da kyau cin abinci da kuma darelife.
A tsohon fashion kayan aiki, da rashin da latest kayayyakin more rayuwa, da kuma wani m haihuwa ne ma wani ɓangare na su hali.
Duk da yake yawancin kamfanoni ne masu zaman kansu, suna sau da yawa rike da shugabannin jihar da sauran masu daraja.
Wani matafiya tare da tari na kudi zai iya yi la 'akari da wani zagaye duniya jirgin, wanda aka karya tare da zauna a cikin yawa daga cikin wadannan hotels.
A masauki musanya cibiyar sadarwa ne kungiyar da ke haɗuwa matafiya da mazauna a cikin birane da suke so su ziyarci.
Haɗa wani irin cibiyar sadarwa yawanci kawai bukatar cika wani online form; ko da yake wasu networks bayar ko bukatar ƙarin tabbaci.
An kuma bayar da jerin abubuwan da ke samuwa a cikin buga ko / ko a kan layi, wani lokacin tare da reference da sake dubawa ta wasu matafiya.
Couchsurfing aka kafa a watan Janairu 2004 bayan kwamfuta shirye-shirye Casey Fenton samu wani cheap jirgin zuwa Iceland amma bai da wani wuri don zauna.
Ya email dalibai a gida jami 'a da kuma samu wani m yawan tayi for free masauki.
Hostels shiryawa da farko ga matasa - yawancin baƙi ne a cikin shekaru 20 - amma zaka iya samun matafiya mafi girma a can.
Famili tare da yara ne mai rare gani, amma wasu hostels ba su yarda da su a zaman kansu dakuna.
Birnin Beijing a kasar Sin zai zama bakuncin garin Olympic Winter Wasanni a 2022, wanda zai yi shi da farko birni da suka shirya duka na bazara da hunturu Olympics.
Beijing za su dauki bakuncin bude da kuma rufe bikin da na cikin gida gado events.
Sauran gudun kan events za su kasance a cikin Taizicheng ski yankin a Zhangjiakou, game da 220 km (140 mil) daga Beijing.
Mafi yawa daga cikin masallatai suna da wani Annual festival farawa daga Nuwamba karshen Mayu zuwa Mid of Mayu, wanda ya bambanta bisa ga kowane temple ta shekara-shekara kalanda.
Mafi yawa daga cikin zuciya bukukuwa da aka bikin a matsayin wani ɓangare na temple ta ranar tunawa, ko shugaban allah ta ranar haihuwa ko wani babbar taron da alaka da zuciya.
Kerala ta temple bukukuwa ne sosai ban sha 'awa a gani, tare da yau da kullum procession na ado giwa, temple orchestra da kuma sauran festivities.
A Duniya Fair (wanda aka fi kira World Exposition, ko kawai Expo) shi ne babban duniya festival na arts da kuma kimiyya.
Masu shiga kasashen gabatar da m da kuma ilimi nuni a kasa pavilions don nuna duniya al 'amurran da suka shafi, ko al' adu da tarihin kasar.
International Horticultural Expositions ne musamman events wanda nuna fure nuni, botanical gidãjen Aljanna da kuma duk wani abu da suka shafi shuke-shuke.
Ko da yake a ka 'idoji za su iya faruwa a kowace shekara (matuƙar sun kasance a kasashe daban-daban), a zahiri ba su.
Wadannan abubuwan da suka faru na yau da kullum suna tsawon watanni uku zuwa shida, kuma ana gudanar da su a kan wuraren da ba su kasa da 50 ha.
Akwai da yawa daban-daban film Formats cewa an yi amfani da a tsawon shekaru. Standard 35 mm film (36 da 24 mm m) ne da yawa na kowa.
A yawanci za a iya replenished fairly sauƙi idan ka gudu, kuma ya ba da ƙuduri kusan comparable da wani halin yanzu DSLR.
Wasu na 'urorin fina-fina-fina-fina-fina-fina-fina-fina-fina-fina-fina-fina-fina-fina-fina-fina-fina-fina-fina-fina-fina-fina-fina-fina-fina-fina-fina-fina-fina-fina-fina-fina-fina-fina-fina-fina-fina-fina-fina-fina-fina-fina-fina-fina-fina-fina-fina-fina-fina-fina-fina-fina-fina-fina-fina-fina-fina-fina-fina-fina-fina-fina-fina-fina-
Wannan yana ba da ƙuduri kusan sau hudu fiye da 35 mm na ragu (3136 mm2 a kan 864).
Wildlife ne daga cikin mafi kalubale alamu ga wani m, da kuma bukatar wani hade na kyau sa 'a, haƙuri, kwarewa da kyau kayan aiki.
Wildlife photography ne sau da yawa dauka ga ba shakka, amma kamar photography a general, wani hoton ne daraja dubu kalmomi.
Wildlife photography sau da yawa bukatar wani dogon telephoto ruwan tabarau, ko da yake abubuwa kamar garken tsuntsaye ko wani kadan halittu bukatar wasu ruwan tabarau.
Mutane da yawa m dabbobi ne da wuya a sami, kuma Parks wani lokacin da suna da dokoki game da yin hotuna don kasuwanci manufofin.
Wild dabbobi iya ko dai zama m ko m. The yanayi iya zama sanyi, zafi, ko in ba haka ba m.
Duniya yana da fiye da 5,000 harsuna daban-daban, ciki har da fiye da 20 tare da 50 miliyan ko fiye da jawabai.
Wasu kalmomi suna sau da yawa da sauƙi don fahimta fiye da kalmomin magana, kuma wannan gaskiya ne musamman ga adiresoshin, wanda sau da yawa yana da wuya a yi magana da hankali.
Mutane da yawa suna yin amfani da harshen Turanci, kuma a cikin mafi yawan lokuta za ku iya tsammanin ilmi na iyaka - musamman a cikin matasa.
Ka yi tunanin, idan ka so, wani Mancunian, Bostonian, Jamaican da Sydneysider zaune a kusa da tebur yin abincin dare a wani gidan cin abinci a Toronto.
Suna yin amfani da ra 'ayoyin da suka zo daga garuruwansu, da kuma ra' ayoyin da suka fi dacewa.
Sayar da abinci a manyan kantuna ne yawanci mafi arha hanya don samun abinci. Ba tare da abinci damar, zabi ne duk da haka iyakance ga shirye-shirye abinci.
A karo mafi girma manyan kantin sayar da suna samun wani m sashe na shirye-shirye abinci. Wasu ko da samar da wani microwave oven ko wasu hanyoyi don zafi abinci.
A wasu kasashe ko iri shagunan akwai akalla daya on-site gidan cin abinci, sau da yawa wani m daya tare da araha farashin.
Yi da kuma kawo kofe na manufofinka da kuma inshora ta lamba bayanai tare da ku.
Dole ne su nuna adireshin imel na inshora da lambobin waya na kasa da kasa don shawarwari / izini da kuma yin maganganu.
Za ka iya amfani da su a cikin mafi kyawun shafukan yanar gizo, ko kuma a cikin mafi kyawun shafukan yanar gizo.
Idan tafiya tare da kwamfutar tafi-da-gidanka ko kwamfutar hannu, adana kwafin a cikin ƙwaƙwalwarka ko Disc (m ba tare da internet).
Har ila yau, ba manufar / lamba kofe zuwa tafiya abokai da dangi ko abokai mayar da gida son taimaka.
Ba za a iya amfani da su ba, amma ba za su iya amfani da su ba, idan sun yi amfani da su ba.
Lokacin da mutane ba su ga moose a matsayin m, za su iya kusanci kusanci da kuma sanya kansu a cikin hadarin.
Sha abubuwan sha tare da moderation. Alcohol shafi kowa da kowa daban, kuma sanin iyaka yana da muhimmanci sosai.
Yawancin abubuwan da ke faruwa a dogon lokaci na ciwon sha na iya hada da lalacewar fata, har ma da makanta da mutuwa. Ana ƙara haɗarin haɗari a lokacin cinye barazanar barasa.
Marasa lafiya ruhohi iya ƙunshi daban-daban hadari impurities ciki har da methanol, wanda zai iya haifar da makanta ko mutuwa har ma a kananan allurai.
Eyeglasses iya zama mai rahusa a wata kasashen waje, musamman a cikin kasashen da low-samun kudin shiga ne mafi m.
Ka yi la 'akari da samun wani ido jarrabawa a gida, musamman idan inshora rufe shi, da kuma kawo magani da za a yi a wani wuri.
High-karshen iri-sunan Frames samuwa a irin wannan yankunan iya samun biyu matsaloli; wasu iya zama knock-offs, kuma real shigo da su iya zama mafi tsada fiye da a gida.
Kofi ne daya daga cikin duniya mafi ciniki kayayyaki, kuma za ka iya samun mutane da yawa iri a cikin gida yankin.
Duk da haka, akwai hanyoyi masu yawa na shan kofi a duniya da suke da daraja da za su iya fuskantar.
Kuna iya yin amfani da wannan hanya don samun damar yin amfani da shi a cikin wani wuri mai tsawo.
Canyoning hada abubuwa daga wanka, hawa da tsalle - amma yana buƙatar ƙananan horo ko siffar jiki don farawa (idan aka kwatanta da dutse hawa, scuba diving ko alpine skiing, misali).
Hiking ne wani waje aiki wanda kunshi tafiya a halitta muhalli, sau da yawa a kan tafiya hanyoyi.
Day yin tafiya yana dauke da nisa na kasa da wata kilomita zuwa tsawon nisa da za a iya rufe su a rana guda.
Domin wani rana tafiya tare da wani sauki hanya, kadan shirye-shiryen da ake bukata, kuma duk wani moderately fit mutum zai iya ji dadin su.
Families tare da kananan yara iya bukatar karin shirye-shiryen, amma wani rana a waje ne sauƙin yiwu, har ma tare da yara da kuma yara yara.
A duniya, akwai kusan 200 Gudun yawon shakatawa kungiyoyi. Mafi yawansu suna aiki a kan kansa.
The Global Running Tours magaji, Go Running Tours cibiyar sadarwa da dama na ganirunning masu samar a kan hudu nahiyoyi.
Tare da tushen a Barcelona ta Running Tours Barcelona da kuma Copenhagen ta Running Copenhagen, shi da sauri aka haɗa da Running Tours Prague based a Prague da sauransu.
Akwai abubuwa da yawa da za ka yi la 'akari da farko da kuma lokacin da ka yi tafiya wani wuri.
Lokacin da ka yi tafiya, tsammanin abubuwa ba su zama kamar su ne "mayar da gida". Manners, dokoki, abinci, zirga-zirga, masauki, nagartacce, harshe da sauransu za su iya bambanta da inda ka zauna.
Wannan shi ne wani abu da ka ko da yaushe bukatar ka tuna, don kauce wa rashin lafiya ko watakila ma m kan gida hanyoyin yin abubuwa.
Travel hukumomi sun kasance a kusa tun karni na 19th. A tafiya wakili ne yawanci mai kyau zaɓi don wani tafiya wanda kara bayan wani matafiya ta baya kwarewa na yanayi, al 'adu, harshe ko kasashen low-samun kudin shiga.
Ko da yake mafi yawan hukumomi suna son su dauki mafi yawan yau da kullum reservations, da yawa jamiái kwarewa a musamman iri tafiya, kasafin kudin jeri ko destinations.
Zai iya zama mafi kyau a yi amfani da wani wakili wanda akai-akai ya rubuta irin wannan tafiye-tafiye zuwa ga naku.
Yi kallo ga abin da tafiye-tafiye da wakili ke inganta, ko dai a shafin yanar gizo ko a cikin shagon taga.
Idan kana so ka ga duniya a kan cheap, don dole, salon rayuwa ko kalubale, akwai wasu hanyoyi don yin haka.
Ainihin, su fada a cikin biyu Categories: Ko dai aiki yayin da ka yi tafiya ko kokarin ka iyakance kudi. Wannan labarin da aka mayar da hankali a kan karshen.
Ga wadanda suke so su yanka ta 'aziyya, lokaci da kuma tsayayya don tura kudi zuwa kusan zina, ga m kasafin kudin tafiya.
A shawara yi zaton cewa matafiya ba su sata, ƙetare, shiga cikin doka ba kasuwa, roƙon, ko in ba haka ba amfani da wasu mutane don kansa amfanin.
An zuba jari checkpoints ne yawanci na farko tsayawa a lokacin da disembarking daga jirgin, jirgin, ko wani abin hawa.
A wasu kasashen waje jiragen kasa dubawa da ake yi a kan gudu jirgin kasa da kuma ya kamata ka sami m ID tare da ku a lokacin da fara hawan daya daga cikin wadannan jiragen kasa.
A cikin motoci na dare, za a iya tattara takardun shaida ta hanyar mai kula don kada ku yi barci.
Rijistar ne ƙarin da ake bukata ga visa tsari. A wasu kasashe, dole ne ka yi rajista da gabanka da adireshin inda kake zauna tare da hukumomi na gida.
Wannan zai iya bukatar cika wani form tare da gida 'yan sanda ko wani ziyara da ziyara ofisoshin.
A cikin kasashe da yawa tare da irin wannan dokar, gida hotels za su rike da rajista (tabbatar da tambayar).
A wasu lokuta, kawai waɗanda suke zaune ba tare da masauki na yawon shakatawa suna buƙatar yin rajista. Amma wannan ya sa dokar ta zama mafi m, don haka ku gano da farko.
Architecture ne damuwa da zane da kuma gina gine-gine. A gine na wani wuri sau da yawa ne wani yawon shakatawa jan hankali a kansa.
Manyan gine-gine suna da kyau don dubawa kuma ra 'ayin daga gini mai tsawo ko daga taga mai kyau zai iya zama kyakkyawa ga gani.
Architecture bambanta da yawa tare da sauran filayen ciki har da birane shiryawa, aikin injiniya, kayan ado, zane-zane na ciki da zane-zane.
Ganin yadda m yawa daga cikin alƙarya ne, ba za ka iya samun wani gagarumin yawan dare rayuwa ba tare da tafiya zuwa Albuquerque ko Santa Fe.
Duk da haka, kusan dukkan gidajen caca da aka jera a sama suna bauta wa drinks, kuma dama daga cikinsu suna kawo sunan-iri nisha (da farko manyan su nan da nan kewaye Albuquerque da Santa Fe).
Tsayawa: kananan garuruwa bars a nan ba ko da yaushe da kyau wurare ga m-daga-jihar baƙi zuwa hangout.
Da farko, arewacin New Mexico yana da muhimmanci matsaloli tare da shan taba tuki, da kuma tarin intoxicated direbobi ne babban kusa da kananan garuruwa mashaya.
Ƙungiyar murals ko rubutun rubutun suna da rubutun rubutun.
Duk da yake shi ne da nisa daga wani zamani al 'amari, mafi yawan mutane yiwuwa a hade da shi tare da matasa vandalizing jama' a da kuma masu zaman kansu dukiya ta amfani da fesa Paint.
Duk da haka, a zamanin yau akwai kafa graffiti artists, graffiti events da "shari 'a" bango. Graffiti zane-zane a cikin wannan mahallin sau da yawa kama artworks maimakon litattafai tags.
Boomerang jerawa ne mai rare fasaha da yawa yawon bude ido so su saya.
Idan kana so ka koyi jefa wani boomerang da ya zo a hannunka, tabbatar da kana da wani m boomerang ga mayar da.
Mai boomerangs samuwa a Australia ne a gaskiya ba-dawo. Shi ne mafi kyau ga farawa ba su yi kokarin jefa a windy
Ana amfani da abinci a cikin abinci mai zafi a cikin ƙasa.
A jini ne ko dai mai tsanani tare da zafi duwatsu daga wuta, ko a wasu wurare geothermal zafi sa yankunan da ƙasa halitta zafi.
A hangi aka sau da yawa amfani da sufa a gargajiya roast style abincin dare.
Mutane da yawa wurare a Rotorua bayar da geothermal hangi, yayin da wasu hangi za a iya samfuran samfur a Christchurch, Wellington da sauran wurare.
MetroRail yana da biyu azuzuwan a kan commuter jiragen kasa a cikin da kuma kusa da Cape Town: MetroPlus (kuma ake kira farko Class) da Metro (ake kira uku Class).
MetroPlus ne mafi dadi da kuma m amma dan kadan mafi tsada, ko da yake har yanzu mai rahusa fiye da al 'ada metro tikitoci a Turai.
Kowace jirgin kasa yana da nauyin MetroPlus da Metro; MetroPlus motocin suna ko da yaushe a kan ƙarshen jirgin kusa da Cape Town.
Gudanar da wasu - Kada ka bari your bags fita daga gani, musamman a lokacin da kake wuce kasa da kasa iyakoki.
Za ka iya samun kanka ana amfani da su a matsayin mai amfani da magunguna ba tare da sanin ku, wanda zai kawo muku da yawa matsaloli.
Wannan ya hada da jiran a layi, kamar yadda magani-sniffing karnuka za a iya amfani da kowane lokaci ba tare da sanarwa.
Wasu ƙasashe suna da azãba mai tsanani, ko da yaushe ya fara laifi; wadannan za su iya hada da karnuka na fiye da shekaru 10 ko mutuwa.
Kungiyar da aka yi amfani da ita ita ita ce ta 'addanci, kuma ita ce ta' addanci ta 'addanci ta' addanci ta 'addanci.
A gida, saboda wannan m rawaro ga gida kwayoyin halitta, rashin daidaito ne sosai high cewa kana riga an rasa su.
Amma a wasu sassa na duniya, inda bacteriological fauna ne sabon a gare ku, kana da mafi yiwuwa ka fuskanci matsaloli.
Har ila yau, a cikin mafi zafi yanayi, kwayoyin cuta suna girma da sauri kuma suna tsira da tsawon lokacin waje da jiki.
Har ila yau, akwai ƙarin bayani game da ci gaba da ci gaba da ci gaba da ci gaba da ci gaba.
Kamar yadda tare da numfashi matsaloli a sanyi yanayi, intestinal matsaloli a zafi yanayi ne fairly na kowa da kuma a mafi yawan lokuta ne m amma ba da gaske m.
Idan tafiya a cikin wata ƙasa ta ci gaba da farko - ko a wani sabon ɓangare na duniya - kada ka kasawa da yiwuwar al 'adu buga.
Mutane da yawa a kan wani m, m tafiya da aka samu nasara da sababbin duniya tafiya, inda da yawa kadan al 'adu gyara iya sa quickly up.
Musamman a farkon kwanakin, la 'akari da splurging a kan Western-style da kuma -quality hotels, abinci, da kuma ayyuka don taimakawa acclimatize.
Kada ka yi barci a kan wani matasan ko kujera a ƙasa a yankunan da ba ka san gida fauna.
Idan kana so ka yi makamai, ka zo da wani ɗakin motsi ko hammock don kiyaye ka daga maciji, scorpions da sauransu.
Ku cika gidanka da wani arziki kofi a safe da kuma wasu m chamomile shayi a dare.
Lokacin da kake a kan tsayawa, kana da lokaci don magance kanka da kuma dauki 'yan karin minti kaɗan zuwa brew up wani abu na musamman.
Idan kana jin more m, yi amfani da damar zuwa ruwan 'ya' yan itace ko gushe up wasu smoothies:
watakila za ka samu wani sauki abin sha da za ka iya sa ga karin kumallo a lokacin da ka mayar da yau da kullum routine.
Idan ka zauna a wata birni tare da bambancin al 'adun sha, je bars ko mashaya a yankunan da ba ka da yawa.
Ga wadanda ba su san maganin jargon likita, kalmomi masu cutarwa da kuma m suna da al 'amurra daban.
Wani cuta ne wanda aka haifar da cutar ta hanyar cutar, kamar cutar, bacterium, fungus ko wasu magunguna.
Cutar mai cutarwa ita ce cutar mai sauƙin haɗuwa ta hanyar kasancewa a kusa da mutum mai cuta.
Mutane da yawa gwamnati suna bukatar baƙi shiga, ko mazauna fita, da kasuwancinsu da za a yi wa 'azi ga wani kewayon cututtuka.
Wadannan bukatun iya sau da yawa dogara da abin da wani matafiyi ya ziyarci ko da yake so ya ziyarci kasashen.
Daya daga cikin muhimmanci na Charlotte, North Carolina, shi ne cewa yana da yalwa da high quality-zabin ga iyali.
Masu ziyara daga wasu yankuna sau da yawa suna ambaton zumunci a matsayin dalilin farko don motsawa a can, kuma baƙi sau da yawa sami sauƙin jin dadin birnin tare da yara a kusa.
A cikin shekaru 20 da suka gabata, yawan zaɓuɓɓuka masu amfani da yara a Uptown Charlotte ya karu exponentially.
Taxis ne kullum ba amfani da iyali a Charlotte, ko da yake su iya zama na wani amfani a wasu yanayi.
Akwai wani surcharge ga ciwon fiye da 2 fasinjoji, don haka wannan zaɓi zai iya zama mafi tsada fiye da wajibi.
Antarctica ne mafi sanyi wuri a duniya, kuma kewaye da Kudu iyakacin duniya.
Ziyartar yawon shakatawa suna da tsada, bukatar jiki jiki jiki jiki, za su iya faruwa kawai a lokacin rani Nov-Feb, kuma suna yafi iyakance ga Peninsula, Islands da Ross Sea.
A lokacin rani, mutane dubu biyu na ma 'aikata suna zaune a lokacin bazara ne a cikin mutane hudu da yawa, mafi yawa a cikin wannan yanki; ƙananan mutane suna zaune a lokacin hunturu.
Ƙasar Antarctica ita ce ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙwayoyin.
Wani lokaci gwani iska yawon shakatawa tafi cikin kasa, domin mountaineering ko don isa iyakacin duniya, wanda yana da wani babban tushe.
A Kogin Kogin Kogin Kogin Kogin Kogin Kogin Kogin Kogin Kogin Kogin Kogin Kogin Kogin Kogin Kogin Kogin Kogin Kogin Kogin.
Yana da compacted snow da crevasses cike da kuma alama da flags. Yana iya kawai tafiya da musamman tractors, hauling sanyi da man fetur da kayayyaki.
Wadannan ba su da matukar m, saboda haka hanya dole ne ya dauki dogon swerve a kusa da Transantarctic Mountains don zo a kan plateau.
Babban hanyar haɗin gwiwa a hunturu shine hanyoyi masu tsalle, hanyoyi (matakai) da kuma musamman matakai.
A wani m, kana bukatar takalma tare da dace soles. Summer takalma yawanci sosai m a kan kankara da snow, har ma wasu hunturu takalma ne m.
The juna ya kamata ya kasance mai zurfin isa, 5 mm (1 / 5 inch) ko fiye, da kuma kayan da taushi isa a sanyi yanayin zafi.
Wasu takalma da studs kuma akwai studded ƙara-on kayan aiki ga m yanayi, dace da mafi yawan takalma da takalma, ga takalma ko takalma da tafin kafa.
Heels ya kamata zama low da fadi. Sand, grind ko gishiri (calcium chloride) sau da yawa watsi a kan hanyoyi ko hanyoyi don inganta gogayya.
Avalanches ba wani abnormality; m gangarawa iya riƙe kawai sosai jinkirin, da kuma wucewa kundin zai sauka kamar avalanches.
A matsala shi ne cewa snow ne m, don haka yana bukatar wasu triggering zo, kuma wasu snow zo saukar iya zama da triggering event ga sauran.
Wani lokaci asali trigging aukuwa ne rana wutar da snow, wani lokacin wasu more snowfall, wani lokacin wasu halitta events, sau da yawa wani mutum.
A tornado ne mai juyawa shafi na sosai low-matsa lamba iska, wanda sucks da kewaye iska ciki har da sama.
Suna haifar da iska mai tsanani (sau da yawa 100-200 mil / awa) da kuma iya dauke da abubuwa masu nauyi a cikin iska, dauke da su yayin da tornado motsa.
Kamar yadda ya kamata a yi amfani da su don amfani da ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙwayoyi.
Masu samar da VPN na sirri (cibiyar sadarwa mai zaman kansa mai zaman kansa) sune hanya mai kyau don kauce wa la 'akari da cinikayya na IP-geofiltering.
Suna da mafi kyau fiye da yanar gizo proxies saboda dalilai da dama: Suna sake hanyar duk internet zirga-zirga, ba kawai http.
Suna yawanci bayar da bandwidth mafi girma da kuma mafi ingancin sabis. Suna rufaffen da haka mafi wuya a leken asiri.
Kamfanoni na kafofin watsa labarun suna ƙaryatãwa game da manufar wannan, suna faɗar cewa shi ne "hana yara".
A gaskiya ma, yankin lambobin da babu wani tasiri a kan doka kwafi; wani bit-for-bit kwafin wani faifai zai yi wasa kawai lafiya a kan kowane na 'urar inda asali so.
Ainihin manufar shi ne don ba da kamfanoni mafi iko a kan kasuwannin; duk yana da game da kudi girgiza.
Saboda kira ake routed a kan Internet, ba ka bukatar ka yi amfani da wani wayar kamfanin located inda ka zauna ko inda ka yi tafiya.
Akwai kuma babu wata bukata cewa ka samu wani gida lambar daga al 'umma da ka zauna a; za ka iya samun wani tauraron dan adam Internet connection a cikin wilds na Chicken, Alaska da kuma zaži wani lambar wanda ya ce kana a sunny Arizona.
Sau da yawa, dole ne ka saya wani duniya lambar dabam da cewa damar PSTN wayoyin kira ka. A inda lambar ne daga ya sa wani bambanci ga mutane kiran ku.
Real-lokaci rubutu fassara apps - aikace-aikace da suke iya ta atomatik fassara dukan sassa na rubutu daga harshen daya zuwa wani.
Wasu daga cikin aikace-aikace a wannan category iya har ma fassara texts a kasashen waje harsuna a kan alamu ko wasu abubuwa a real duniya lokacin da mai amfani da nuna smartphone zuwa wadanda abubuwa.
A translation injuna da yawa inganta, kuma yanzu sau da yawa ba mafi ko m translations (kuma mafi m gibberish), amma wasu kula ne, kamar yadda suka yi har yanzu yi kuskure.
Daya daga cikin mafi shahararren apps a wannan category ne Google Translate, wanda damar offline translation bayan saukewa da ake so harshen data.
Amfani da GPS kewayawa apps a kan smartphone zai iya zama mafi sauki da kuma mafi m hanyar kewayawa lokacin da ka fita daga gida.
Yana iya ajiye kudi a kan sayen sabon maps for wani GPS, ko a standalone GPS na 'urar ko hayar daya daga wani mota haya kamfanin.
Idan ba ka da wani data connection ga wayarka, ko lokacin da shi ne daga kewayon, su yi za a iya iyakance ko samuwa.
Kowane kusurwa store ne cike da rikice-rikice tsararru na pre-biya wayar katunan da za a iya amfani da daga biya wayar ko talakawa.
Duk da yake mafi yawan katunan ne mai kyau ga kira ko ina, wasu kwarewa a samar da m kira rates ga takamaiman kungiyoyi na kasashe.
Samun wannan sabis ne sau da yawa ta hanyar wani toll-free lambar waya da za a iya kira daga mafi yawan wayoyin ba tare da cajin.
Dokokin game da na yau da kullum photography ma shafi video rikodi, yiwu ma mafi.
Idan kawai yin hoto na wani abu ba ne yarda, to kada ka yi tunanin yin rikodin wani video na shi.
Idan amfani da drone, duba a gaba da yawa game da abin da ake barin yin fim da kuma abin da izini ko ƙarin lasisi ake bukata.
Flying wani drone kusa da wani filin jirgin sama ko a kan wani jama 'a ne kusan ko da yaushe wani mummunan ra' ayi, ko da yake ba haram ba a yankin.
A zamanin yau, iska tafiya ne kawai rare booking kai tsaye ta hanyar kamfanin jirgin sama ba tare da farko neman da kuma gwada farashin.
Wani lokaci guda jirgin iya samun da yawa daban-daban farashin a daban-daban aggregators da kuma ya biya don kwatanta binciken sakamakon da kuma kallon website na kamfanin jirgin sama kanta kafin booking.
Duk da yake ba ka bukatar wani visa for gajeren ziyara zuwa wasu kasashe a matsayin yawon shakatawa ko kasuwanci, tafiya a can a matsayin wani kasa da kasa dalibi kullum bukatar wani tsawon zauna fiye da tafiya a can kawai a matsayin wani m yawon shakatawa.
A general, zama a kowace kasashen waje na tsawon lokaci zai bukaci ka samu wani visa a gaba.
Student visa kullum suna da daban-daban da bukatun da aikace-aikace hanyoyin daga al 'ada yawon shakatawa ko kasuwanci visa.
Ga mafi yawan kasashe, za ka bukatar wani tayin wasika daga ma 'aikata da ka so ka yi nazari a, da kuma shaidar kudi don tallafa wa kanka a kalla na farko shekara na your hanya.
Duba tare da ma 'aikata, kazalika da zuba jari na kasar da ka so ka yi nazarin a ga cikakken bukatun.
Idan ba ka kasance wani diplomata, aiki a kasashen waje kullum yana nufin cewa za ka shigar da kudin shiga a kasar da kake tushen a.
A cikin kasashe daban-daban, ana tsara haraji daban-daban, kuma haraji rates da kuma bangarori bambanta da yawa daga wata kasa zuwa wata.
A wasu ƙasashe na tarayya, irin su Amurka da Kanada, ana cajin haraji a kasashen tarayya da kuma na gida, don haka rates da bangarori za su iya bambanta daga yankin zuwa yankin.
Duk da yake zuba jari ne yawanci babu ko wani formality a lokacin da ka zo a cikin gida, al 'ada iko zai iya zama wani matsala.
Ka san abin da za ka iya kuma ba za ka iya zo da kuma bayyana wani abu a kan doka iyaka.
Hanyar mafi sauki don farawa a kasuwancin rubuce-rubucen tafiya ita ce ƙarfafa basira a kan shafin yanar gizon yanar gizon tafiya.
Bayan ka zama dadi tare da tsarawa da kuma gyara a kan yanar gizo, sa 'an nan daga baya, za ka iya ƙirƙirar your own website.
Volunteering yayin tafiya ne mai girma hanyar yin bambanci, amma ba shi kawai game da bawa.
Rayuwa da kuma sha 'awar a kasashen waje ne mai kyau hanya don samun sanin wani al' adu daban-daban, saduwa da sababbin mutane, koyi game da kanka, samun ra 'ayi na hangen nesa da har ma samun sababbin basira.
Har ila yau, yana iya zama hanya mai kyau don shimfiɗa kasafin kudin don ba da damar tsawon lokaci a wani wuri, saboda mutane da yawa masu sana 'a suna samar da dakin da hukumomi, kuma' yan kaɗan suna biya karamin albashi.
Vikings amfani da Rasha waterways don isa Black Sea da Kaspian Sea. Sassa na wadannan hanyoyi har yanzu za a iya amfani da su. Duba yiwu bukatar na musamman izini, wanda zai yi wuya a samu.
The White Sea-Baltic Canal haɗu da Arctic Ocean da Baltic Sea, ta hanyar Lake Onega, Lake Ladoga da kuma Saint Petersburg, mafi yawa ta hanyar kõguna da tabkuna.
Lake Onega kuma an haɗa shi da Volga, don haka daga Kaspiyya Sea ta hanyar Rasha har yanzu zai yiwu.
Za a tabbatar da cewa da zarar ka buga da marinas duk zai zama quite bayyane. Za ka sadu da sauran jirgin ruwan hutu da kuma za su raba su bayanai tare da ku.
A zahiri za ka sa up sanarwa miƙa your taimako, farfadowa da docks, kusanci mutane tsaftace su yachts, kokarin yin lamba tare da matasa a mashaya, da dai sauransu.
Ka yi kokarin magana da mutane da yawa kamar yadda zai yiwu. Bayan wani lõkaci kowa zai san ka kuma zai ba ka hintsa ga abin da jirgin ruwa ne neman wani.
Ya kamata ka zabi your Frequent Flyer kamfanin jirgin sama a cikin wani alliance hankali.
Ko da yake za ka iya zaton yana da ilhama ya shiga kamfanin jirgin sama da ka tashi mafi, ya kamata ka sani cewa shawarwari miƙa su sau da yawa daban-daban da kuma m flyer maki iya zama mafi girma a karkashin wani daban-daban kamfanin jirgin sama a wannan al 'umma.
Airlines kamar Emirates, Etihad Airways, Qatar Airways & Turkish Airlines sun fadada ayyukan su zuwa Afirka, kuma suna ba da sadarwa zuwa biranen Afirka da yawa a farashin gasa fiye da sauran kamfanoni na Turai.
Turkish Airlines ya tashi zuwa 39 destinations a 30 kasashen Afirka tun daga 2014.
Idan kana da ƙarin lokacin tafiya, duba yadda total fare quote ga Afirka idan aka kwatanta da wani zagaye-duniya fare.
Kada ka manta don ƙara karin kudin ƙarin visa, tashi haraji, ƙasa sufuri, da dai sauransu for duk wadanda wurare waje Afirka.
Idan kana so ka tashi a duniya gaba daya a cikin Southern Hemisphere, zaɓi na flights da destinations ne iyakance saboda rashin transoceanic hanyoyi.
Babu wani kamfanin jirgin sama wanda ke rufe duk uku ocean crossings a Southern Hemisphere (kuma SkyTeam ba ya rufe duk wani daga cikin crossings).
Duk da haka, Star Alliance maida hankali ne akan kome sai dai gabas ta Kudu Pacific daga Santiago de Chile zuwa Tahiti, wanda shine jirgin LATAM Oneworld.
Wannan jirgin ba kawai zaɓi idan kana so ka skip da Kudancin Pacific da yamma Coast na Kudancin Amirka. (gani a kasa)
A 1994, na al 'ada Armenian Nagorno-Karabakh yankin Azerbaijan gudanar da yaki da Azeris.
Da taimakon Armeniya, aka halitta sabon Jamhuriyar, duk da haka, babu wata kafa al 'umma - ko kuma Armeniya - hukumance gane shi.
Tsakanin tarayya a kan yankin na ci gaba da maras kyau dangantaka tsakanin Armeniya da Azerbaijan.
Gundumar Canal (Dutch: Grachtengordel) ne sanannen gundumar karni na 17 da ke kewaye da Binnenstad na Amsterdam.
Cikakken gundumar da aka nada a matsayin UNESCO World Heritage Site domin ta musamman al 'adu da kuma tarihi darajar, da kuma ta dukiya darajar ne daga cikin mafi girma daga kasar.
Cinque Terre, wanda ke nufin Cinque Terre, ya hada da garuruwa guda biyar na bakin teku na Riomaggiore, Manarola, Corniglia, Vernazza da Monterosso, wanda ke cikin yankin Italiyanci na Liguria.
Suna cikin jerin al 'ummomi na UNESCO.
A cikin shekaru masu zuwa, mutane sun yi hankali a gina wuraren shakatawa a kan m, m shimfidar wuri dama har zuwa dutsen da ke kallon teku.
Sashe na ta charm ne rashin bayyane kamfanoni ci gaba. Paths, jiragen kasa da kuma jiragen ruwa haɗa da kauyuka, kuma motoci ba zai iya isa su daga waje.
A iri na Faransanci da ake magana a Belgium da kuma Switzerland dan kadan daban-daban daga cikin Faransanci magana a Faransanci, ko da yake su ne da kama isa ya zama reciproc intelligible.
A musamman, da lambobi tsarin a Faransanci-magana Belgium da kuma Switzerland yana da wasu m peculiarities da suke bambanta da Faransanci magana a Faransa, kuma da pronunciation na wasu kalmomi ne dan kadan daban-daban.
Duk da haka, duk Faransanci belgi da Swiss dã koyi misali Faransanci a makarantar, don haka za su iya fahimtar ku, ko da yake ka yi amfani da misali Faransanci lambar tsarin.
A cikin mutane da yawa na duniya, yin waving ne mai aminci gest, nuna "hello".
Duk da haka, a Malaysia, a kalla daga cikin Malasai a yankunan karkara, yana nufin "zo a kan", kama da index yatsa zuwa jiki, a gest wanda aka yi amfani da wasu kasashen yamma, kuma ya kamata a yi amfani da kawai don wannan manufar.
Kamar haka, wani Birtaniya matafiyi a Spain iya kuskure wani kalaman faruwa da suka shafi dabino ta fuskanci waver (maimakon mutum da ake waved da) a matsayin gest zuwa koma baya.
Mataimakin harsuna ne artificial ko gina harsuna halitta tare da manufar sauƙaƙe sadarwa tsakanin mutane wanda in ba haka ba zai sami wahala sadarwa.
Su ne rabu da lingua francas, wanda su ne na halitta ko Organic harsuna da suka zama dominant saboda wani dalili ko wata hanyar sadarwa tsakanin jawabai na wasu harsuna.
Har ila yau, za ka iya samun damar yin amfani da shawarwari don yin amfani da ruwa.
Wannan zai iya zama m idan matafiya bi da mirage, rasa daraja makamashi da kuma barin ruwa.
Ko da mafi zafi na desert iya zama musamman sanyi da dare. Hypothermia ne ainihin hadarin ba tare da dumi tufafi.
A lokacin rani, musamman, kana bukatar ka lura da mugaye idan ka yanke shawarar tafiya a cikin ruwan sama daji.
Ko da yake kana tuki a cikin subtropical ruwa ragu, 'yan seconds tare da kofofin bude yayin da ka shiga cikin abin hawa ne isa lokaci don mugaye shiga cikin abin hawa tare da ku.
Bird shan taba, ko kuma mafi taƙaitaccen tsuntsaye shan taba, iya shafawa duka tsuntsaye da kuma dabbobi.
Kadan fiye da dubu lokuta da aka riga aka ruwaito a cikin mutane, amma wasu daga cikinsu sun kasance fatali.
Mafi yawa sun hada da mutane da suka yi aiki tare da kaji, amma akwai kuma wani hadarin ga tsuntsaye masu kallo.
Alal misali, Norway yana da amfani da ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan.
Wadannan faranti ne sau da yawa ake magana da "vidde" yana nufin wani m, bude dutse, wani m nesa.
A Rogaland da Agder ana kiran su "hey" wanda ke nufin moorland mara kyau sau da yawa rufe da heather.
Ice gado ba barga ba, amma gudana saukar da dutsen. Wannan zai haifar da fasa, crevasses, wanda za a iya rufe ta snow gada.
A bango da kuma rufi na kankara caves iya fadu da kuma fasa za a iya rufe.
A gefen glaciers babbar tubalan break loose, fadu da kuma watakila tsalle ko mirgine nisa daga gefen.
The yawon shakatawa kakar for the hill stations generally peaks a lokacin Indian bazara.
Duk da haka, suna da wani daban-daban irin kyau da kuma charm a lokacin hunturu, tare da mutane da yawa hill tashoshin samun lafiya yawa na snow da kuma miƙa ayyukan kamar gudun kan da snowboarding.
Kawai 'yan kamfanonin jiragen sama suna bayar da farashi masu rashin lafiya, wanda ke rahusa dangane da farashin tafiya na karshe-minti.
Airlines da suka bayar da wadannan sun hada da Air Canada, Delta Air Lines, Lufthansa domin flights daga Amurka ko Canada, da kuma WestJet.
A duk lokuta, dole ne ka ajiye ta wayar kai tsaye tare da kamfanin jirgin sama.
"Yanzu muna da muƙamuƙi na 4 wanda ba su da ciwon ciwon ciwon ciwon ciwon ciwon ciwon ciwon ciwon ciwon ciwon ciwon ciwon ciwon ciwon ciwon ciwon.
Dr. Ehud Ur, farfesa na magani a Dalhousie University a Halifax, Nova Scotia da kuma shugaban na asibiti da kimiyya division na Canada Diabetes Association ya yi gargadi da cewa bincike har yanzu a cikin farkon kwanakin.
Kamar wasu masana, ya yi shakka game da ko za a iya warkar da ciwon sukari, lura da cewa wadannan binciken ba da wani dacewa ga mutanen da suka riga suna da ciwon sukari na Type 1.
A ranar Litinin, Sara Danius, m sakatare na Nobel kwamitin wallafe-wallafe a Swedish Academy, ya sanar da jama 'a a lokacin wani rediyo shirin a Sweden Radio, kwamitin, ba su iya isa Bob Dylan kai tsaye game da lashe 2016 Nobel Prize a wallafe-wallafen wallafe-wallafen wallafen wallafen wallafen wallafen wallafen wallafen wallafen wallafen wallafen wallafen wallafen wallafen wallafen wallafen wallafen wallafen wallafen wallafen wallafen wallafen wallafen wallafen wallafen wallafen wallafen wallafen wallafen wallafen wallafen wallafen wallafen wallafen wallafen wallafen wallafen wallafen wallafen wallafen wallafen wallafen
Danius ya ce, "A halin yanzu muna yin kome ba. Na kira da kuma aika imel zuwa ga mafi kusa abokin tarayya da kuma samu sosai m amsa. Domin yanzu, cewa lalle ne, haƙĩƙa isa".
A baya, Ring ta Shugaba, Jamie Siminoff, lura da kamfanin ya fara lokacin da ƙofar ƙofar bai kasance sauti ba daga shagon a gargajiya.
Ya yi amfani da bidiyo na WiFi, ya ce.
Siminoff ya ce tallace-tallace ya karu bayan ya bayyana 2013 a wani Shark Tank episode inda show panel ya ki kudade farawa.
A ƙarshen 2017, Siminoff ya bayyana a kan cin kasuwa TV tashar QVC.
Ring kuma kafa wata shari 'a tare da gasa tsaro kamfanin, ADT Corporation.
Duk da yake daya gwajin gwaje-gwaje na bayyana iya rage mutuwar Ebola, har yanzu, babu magungunan da aka bayyana dace don magance cututtukan da ke ciki.
Daya anti-al 'ajabi cocktail, ZMapp, farko nuna wa' adin a filin, amma gwaje-gwaje sun nuna cewa yana da matuƙar amfanin fiye da ake so a hana mutuwa.
A cikin gwaji PALM, ZMapp aiki a matsayin iko, yana nufin masana kimiyya sun yi amfani da shi a matsayin asali da kuma kwatanta da uku sauran jiyya da shi.
USA Gymnastics goyon bayan wasika da United States Olympic kwamitin da kuma yarda da cikakkiyar bukatar Olympic iyali su inganta wani lafiya yanayi ga dukan mu 'yan wasa.
Mun yarda da USOC ta bayyana cewa, da sha 'awar mu' yan wasa da clubs, da kuma su wasanni, iya zama mafi alhẽri bauta ta hanyar ci gaba da muhimmanci canji a cikin kungiyar, maimakon decertification.
USA Gymnastics goyon bayan wani m bincike da zai iya haskaka haske a kan yadda zuba jari da rabo da aka bayyana haka muturi da 'yan tsira da Larry Nassar iya riga an gano don haka dogon kuma yada duk wani dole da kuma dace canje-canje.
USA Gymnastics da USOC suna da wannan burin - yin wasanni na gymnastics, da sauransu, mafi aminci a matsayin zai yiwu ga 'yan wasa su bi mafarki a cikin wani lafiya, tabbatacce da kuma karfafa yanayi.
A ko 'ina cikin 1960s, Brzezinski ya yi aiki don John F. Kennedy a matsayin mai ba da shawara, sa' an nan kuma gwamnatin Lyndon B. Johnson.
A lokacin zabe 1976 ya shawarci Carter a kan kasashen waje manufofin, sa 'an nan ya aiki a matsayin National Tsaro Bayar Da Shawarar (NSA) daga 1977 zuwa 1981, nasa Henry Kissinger.
A matsayin NSA, ya taimaka Carter a diplomatically magance al 'amurran duniya, kamar yadda Camp David yarjejeniyar, 1978; al' ada da Amurka-kasar Sin dangantaka tunanin ƙarshen 1970s; da Iran juyin juya halin, wanda ya haifar da Iran gidajen gine-gine, 1979; da kuma Tarayyar Soviet invasion a Afghanistan, 1979.
The movie, featuring Ryan Gosling da Emma Stone, samu noma a duk manyan Categories.
Gosling da kuma Stone samu ƙaddamar da mafi kyawun shahararrun da kuma mafi kyawun Actress.
Sauran gabatarwa sun hada da Best Picture, Daraktan, Cinematography, Costume Design, Film-edit, Original Score, Production Design, Sound Editing, Sound Mixing da Original Screenplay.
Biyu songs daga movie, Audition (The Fools Who Dream) da City of Stars, samu gabatarwa ga mafi kyau asali song. Lionsgate studio samu 26 gabatarwa - fiye da wani studio.
A ƙarshen ranar Lahadi, Shugaban Amurka Donald Trump, a cikin wata sanarwa da aka ba da sanarwar da manema labarai, ya sanar da sojojin Amurka za su fito daga Syria.
An sanar da shi bayan Trump ya yi tattaunawa tare da shugaban kasar Turkiyya Recep Tayyip Erdoğan.
Turkey zai kuma dauki kan kiyaye kama ISIS fighters wanda, a sanarwa, ya ce, Turai al 'ummai sun ƙi su kõmo.
Wannan ba kawai tabbatar da cewa a kalla wasu dinosaur yana da firistoci, wani dabara riga m, amma samar da cikakken bayani fossils kullum ba, kamar launi da kuma uku-girma tsari.
. Masana kimiyya ce wannan dabba ta plumage ya kasance chestnut-ruwan kasa a saman tare da wani m ko karotenoid-launin kasa.
Hukumar ta bayar da ra 'ayi game da ci gaba da ƙwayoyi a cikin tsuntsaye.
Saboda dinosaur ƙaura ba su da kyau-ci gaba shaft, kira a rachis, amma suna da wasu siffofin da ƙaura - barbs da barbules - 'yan bincike sun yi zaton rachis ne mai daga baya ci gaba da cewa wadannan sauran siffofin.
A firiji 'tsarin nuna cewa ba su yi amfani da su a jirgin amma maimakon zazzabi tsari ko nuni. The masu bincike sun nuna cewa, ko da yake wannan shi ne tail na wani matasa dinosaur, da samfurin nuna adult plumage kuma ba wani chick' s saukar.
Masu bincike sun nuna cewa, ko da yake wannan shi ne tail na wani matasa dinosaur, samfurin nuna adult plumage kuma ba wani chick ke ƙasa.
Wani motar mota da aka yi watsi a makarantun sanda a Gaziantep, Turkey a jiya safe ya kashe mutane guda biyu kuma ya ji rauni fiye da mutane goma sha biyu.
A cewar gwamnatin ta ce 19 daga cikin wadanda aka raunana su ne 'yan sanda.
A cewar hukumomi sun ce, an yi la 'akari da wani mai bincike na ISIL (ISIL).
Sun yi aiki a kan wannan manufa kamar yadda wasu taurari suka yi aiki: An gano cewa ayyukan dukan taurari a cikin tsarin sun kasance jagoranci da haske, juyawa, da kome ba.
Ana amfani da haske da juyawa tare don sanin lambar Rossby ta star, wanda yake da dangantaka da jini.
Da ƙananan adadin Rossby, tsammanin star ya zama mai rashin aiki tare da maganganu na maganganu.
A lokacin tafiya, Iwasaki ya sami matsala a sau da yawa.
Wasu daga cikin wadanda suka yi garkuwa da gwamnatin jihar Nepal, suka yi garkuwa da gwamnatin jihar Nepal, suka yi garkuwa da gwamnatin jihar Nepal.
A 802.11n misali aiki a kan duka 2.4Ghz da 5.0Ghz mita.
Wannan zai ba da izinin zama mai dacewa tare da 802.11a, 802.11b da 802.11g, idan tashar tushe tana da radios guda biyu.
A gudu na 802.11n ne da yawa sauri fiye da na da farko tare da matsakaicin m ta hanyar 600Mbit / s.
Duvall, wanda aka aure tare da yara biyu, ba ya bar wani babban ra 'ayi a kan Miller, wanda labarin da aka danganta da.
Lokacin da aka tambaye shi don sharhi, Miller ya ce, "Mike yayi magana mai yawa a lokacin jihar... Ina yin shirye-shiryen don haka ban ji gaske abin da yake faɗi".
"Za mu yi kokarin rage carbon dioxide emissions da naúrar na GDP da wani gagarumin kewayon da 2020 daga matakin 2005", Hu ya ce.
Ya ba da wani adadin ga cutar, ya ce za a yi su dangane da kasar Sin ta tattalin arziki.
Hu ya karfafa kasashen da ke ci gaba da bunkasa "don kauce wa hanyar haihuwa ta farko da kuma tsaftacewa daga baya".
Ya kara da cewa "kada a tambaye su su su dauki alhakin da suka wuce ci gaban mataki, alhakin da kuma damar".
A Iraq Nazarin Group gabatar da rahoton a 12.00 GMT a yau.
Yana gargadi babu wanda zai iya tabbatar da cewa kowane hanya na aiki a Iraki a wannan lokaci zai dakatar da yaki na al 'ada, ci gaba da tashin hankali, ko juya zuwa rikici.
A rahoton bude tare da kira ga bude tattaunawa da kuma samuwar amsoshin a Amurka game da manufofin zuwa Gabas ta Tsakiya.
A rahoton ne sosai muhimmanci ga kusan kowane bangare na yanzu manufar Executive zuwa ga Iraq, kuma yana roƙon da sauri canja shugabanci.
Na farko daga cikin shawarwari 78 shi ne cewa ya kamata a dauki wani sabon m dalilin da za a dauki kafin karshen wannan shekara don tabbatar da iyakar Iraki daga maƙaryaci hadin gwiwa da kuma a sake kafa m dangantaka da makwabta.
A halin yanzu senator da Argentina First Lady Cristina Fernandez de Kirchner sanar da tallafawa shugaban kasa a jiya da yamma a La Plata, a birnin 50 kilomita (31 mil) daga Buenos Aires.
Ms. Kirchner ta sanar da nufi su gudu da shugaban kasar a Argentina Theatre, wannan wuri da ta yi amfani da shi a 2005 ya fara da yakin majalisar wakilai a matsayin memba na kungiyar Buenos Aires.
A tattaunawar da aka haifar da rikici a kan kudi a kan taimako da kuma sake ginawa a wake Hurricane Katrina; wanda wasu kasafin kudi kiyayewa da humorously labeled "Bush ta New Orleans Deal".
Liberal rikitarwa ga sabunta aikin da aka mayar da hankali a kan bayar da kwangila na sabuntawa ga m Washington insiders.
Fiye da mutane miliyan 4 suka tafi Roma don halartar funerary.
Yawan mutane da aka halarci ya kasance da yawa da cewa ba ya yiwu ga kowa ya sami damar shiga cikin funeral a St. Peter 's Square.
Da yawa manyan TV allo da aka shigar a daban-daban wurare a Roma don bari mutane kallon bikin.
A wasu birane da yawa na Italiya da kuma sauran duniya, musamman a Poland, da aka yi kama setups, wanda aka gani da mai yawa mutane.
Tarihi sun yi la 'akari da baya FBI manufofin domin mayar da albarkatun a kan lokuta da sauki a warware, musamman sace motoci, tare da manufar bunkasa da hukumar nasara.
Kungiyar ta fara kudade don shirin obscenity a cikin shekarar 2005 kuma ta ƙayyade cewa FBI dole ne ya sadaukar da wakilai 10 don batsa na adult.
Robin Uthappa ya sami mafi kyawun ra 'ayi, 70 a cikin 41 balle kawai tare da 11 fours da 2 sixes.
Mataki na tsakiya, Sachin Tendulkar da kuma Rahul Dravid, sun yi kyau kuma sun sanya haɗin gwiwar 100.
Amma duk da haka, bayan da ya yi nasara, Indiya ta yi kawai 36 ba tare da rabuwa ba tare da 7 ba don kawo karshen makonni.
Shugaban Amurka George W. Bush ya isa Singapore da safe na 16 ga Nuwamba, ya fara yawon shakatawa na Asiya na mako.
An gayyace shi da mataimakin shugaban kasar Singapore Wong Kan Seng, kuma ya tattauna da al 'amurran cinikayya da hadari tare da malamin kasar Singapore Lee Hsien Loong.
Bayan mako guda na gajiya a lokacin zaben, Bush ya gaya wa masu sauraro game da fadada cinikayya a Asiya.
Shugaban kasar Stephen Harper ya amince da aika gwamnatin "Clean Air Act" zuwa kwamitin dukkan jam 'iyyun don sake nazarin, kafin karatunsa na biyu, bayan ranar Talata 25 minti ganawa tare da shugaban NDP Jack Layton a PMO.
Layton ya nemi canje-canje ga muhalli bill na Conservative 'yan siyasa a lokacin taron da PM, ya nemi "cikakken da kuma cikakken sake rubutawa" na muhalli bill na Conservative jam' iyyar.
Tun daga lokacin da gwamnatin tarayya ta shiga don karɓar kudade na asibitin Mersey a Devonport, Tasmania, gwamnatin jihar da kuma wasu wakilan tarayya sun yi la 'akari da wannan hali a matsayin wata stunt a prelude ga watan Nuwamba na tarayya.
Amma shugaban kasar John Howard ya ce wannan aikin ne kawai don kiyaye wuraren asibiti daga raguwa ta Tasmanian gwamnatin, ta ba da wani karin $45 miliyan AUD.
A cewar sababbin labarin, karatun ruwa na teku sun nuna cewa an haifar da tsunamin. Akwai wani tabbatacce tsunamin aiki da aka rubuta kusa da Pago Pago Pago da Niue.
Babu wani babban lalacewa ko rauni da aka ruwaito a Tonga, amma ikon da aka wa wa dan lokaci rasa, wanda ake bayar da rahoton cewa ya hana makarantu na Tongan ya karbi gargajiya na Tsunami da PTWC ya bayar.
14 makarantu a Hawaii located on ko kusa coastlines da aka rufe duk ranar Laraba duk da cewa an kawar da warwarewa.
Shugaban kasar Amurka George W. Bush ya karbi wannan sanarwa.
Shugaban Bush Gordon Johndroe ya kira alkawarin Koriya ta Arewa "babban mataki zuwa manufa na cimma da za 'a iya tabbatar da denuclearization na Korean Peninsula".
A goma mai suna hadari na Atlantic Hurricane kakar, Subtropical Storm Jerry, kafa a cikin Atlantic Ocean a yau.
The National Hurricane Center (NHC) ya ce a wannan lokaci Jerry ba tsammanin barazana ga ƙasar.
Kungiyar injiniyoyin injiniyoyin Amurka ta kiyasta cewa 6 inci na girgije zasu iya karya sassan da aka riga aka lalace.
9th Ward, wanda ya ga ruwa sama sama da 20 feet a lokacin Hurricane Katrina, a halin yanzu yana cikin ruwa mai tsawo yayin da aka cire tashar jiragen ruwa kusa da nan.
Ana amfani da ruwa a cikin wani yanki na 100 na fadi.
Gudanarwa na Commons Adam Cuerden ya bayyana rigakafi game da warwarewa a lokacin da ya yi magana da Wikinews watan da ya gabata.
"Ya [Wales] basu yi ƙarya mana daga farkon. Da farko, ta yi aiki kamar yadda idan wannan shi ne a shari 'a dalilai. Na biyu, da pretending ya saurari mu, har zuwa ga art kawar da."
Irin al 'umma ya haifar da matakai na yau da kullum don tsara manufofin game da abun ciki na jima' i don shafin da ke rundunar miliyoyin kafofin watsa labarun da aka lasisi a bayyane.
A yi aikin da aka fi yawa teoretic, amma shirin da aka rubuta don kwaikwayo lura da sanya na Sagittarius galaxy.
Ƙungiyar da ke neman aikin ita ce ta haifar da magungunan ruwa tsakanin nau 'i-nau' i na galaxy da nau 'i na Milky Way.
Kamar yadda wata fitar da jawo a kan ƙasa, haifar da turawa, haka ma da Milk Way amfani da wani karfi a kan Sagittarius galaxy.
Masana kimiyya sun yi la 'akari da cewa kwayoyin duhu suna tasiri da sauran kwayoyin duhu kamar yadda kwayoyin duhu suna tasiri.
Wannan ka 'idoji ya ce mafi yawan abubuwan duhu a kusa da galaxy suna samuwa a kusa da galaxy a irin halo, kuma an sanya su daga ƙananan ƙananan barbashi.
TV rahotanni nuna fari hayaki zo daga shuka.
Local hukumomi suna gargadi mazauna a kusa da shuka su zauna a cikin gida, kashe iska-kwandishana da kuma kada su sha ruwa na tap.
A cewar hukumar nukiliya ta Japan, an gano cesium da jodin da aka gano a shuka.
A hukumomi yi tsammanin wannan nuna cewa wannan nuna cewa kwantena rike uranium man fetur a site iya yi ruptured kuma suna fito.
Dr. Tony Moll ya gano magungunan kwayoyin cuta (XDR-TB) a yankin KwaZulu-Natal na Afirka ta Kudu.
A wani hira, ya ce sabon bambancin ne "sosai damuwa da kuma m saboda sosai high fatality rates".
Wasu marasa lafiya zasu iya samun kwayar cutar a asibiti, Dr. Moll tunanin, kuma akalla biyu sun kasance ma 'aikatan kiwon lafiya na asibiti.
A cikin shekara guda, wani cuta mutum zai iya shafa 10 zuwa 15 kusa lambobin sadarwa.
Duk da haka, yawan XDR-TB a cikin dukan kungiyar na mutanen da ke da kwayar cuta har yanzu yana da low; 6,000 daga cikin total 330,000 mutane da aka shafe a kowane lokaci na musamman a Afirka ta Kudu.
Kungiyoyin, wanda suka yi nauyi fiye da 1,000 fam, kuma suka yi tafiya a kusan 17,500 mil a kowace awa, sun haɗu da 491 mil sama da ƙasa.
Masana kimiyya ce fashewar da aka sa ta hanyar haɗin gwiwa ta kasance babba.
Hukumomi sun yi kokarin gano yadda ya kamata a yi amfani da ƙasa da kuma yadda za a iya amfani da su.
The United States Strategic Command of the U.S. Department of Defense ofishin ne tracking da kankara.
Sakamakon bincike na plotting za a posted a shafin yanar gizon jama 'a.
Wani likita wanda ya yi aiki a Children 's Hospital of Pittsburgh, Pennsylvania, za a zarge da mugun kisan asarar da aka samu bayan mahaifinta aka gano mutumin a cikin kututturen motoci ta Laraba, hukumomi a Ohio ce.
Dr. Malar Balasubramanian, 29, aka samu a Blue Ash, Ohio, wani suburb kusan 15 mil arewacin Cincinnati, wanda aka kwance a ƙasa kusa da hanya a t-shirt da underwear a fili mai tsanani magani.
Kungiyar ta kai jami 'o' i zuwa tsakiyar tsakiyar tsakiyar tsakiyar tsakiyar tsakiyar tsakiyar tsakiyar tsakiyar tsakiyar 500.
A nan, sun gano jikin Saroja Balasubramanian, 53, rufe da launuka masu launin jini.
A cewar ma 'aikatan hukumomi sun ce, "yan sanda sun kasance a can a cikin kwanaki shida.
A farko lokuta na cutar wannan kakar da aka ruwaito a ƙarshen watan Yuli.
Mutane da yawa sun yi amfani da wannan hanyar, wanda ya kamata a yi amfani da su a nan gaba.
Wannan ya sa gwamnatin Indiya ta dauki irin matakan da ake amfani da su a yankunan da suka fi tsananin damuwa, rarraba dubban zanen sauro da kuma spraying pesticides.
Har ila yau, gwamnatin ta yi wa 'adin dalilai da dama na vaccine na encephalitis, wanda zai taimaka wa hukumomin kiwon lafiya don shekara ta gaba.
Shirye-shiryen da za a miƙa wa yankunan da suka fi dacewa a wannan shekara sun jinkirta saboda rashin kudi da kuma low prioritization dangane da sauran cututtuka.
A shekarar 1956 Slania ya koma Sweden, inda shekaru uku daga baya ya fara aiki na Swedish Post Office kuma ya zama babban engraver.
Ya samar da fiye da 1,000 alamun for Sweden da kuma 28 sauran kasashe.
Ya yi aiki na irin wannan sanannun inganci da daki-daki cewa shi ne daya daga cikin 'yan iyali sunaye' a tsakanin philatelists. Wasu suna kwarewa a tattara aikinsa kadai.
1,000th alama shi ne m "Great Deeds by Swedish Kings" da David Klöcker Ehrenstrahl a 2000, wanda aka jera a cikin Guinness Book of World Records.
Har ila yau, ya yi aiki a engraving banknotes ga kasashen da yawa, kwanan nan misalai na aikin da ya yi ciki har da hotunan Premier a gaban sabon Canadian $5 da kuma $100 bills.
A lokacin da ya faru, Gibson ya tura zuwa asibiti, sai ya mutu kaɗan daga baya.
A lokacin da aka yi amfani da motar motar motar motar motar motar motar motar motar motar motar motar motar motar motar motar motar motar motar motar motar.
An dauki motar da ita daga wuri na haɗin gari a kusan 1200 GMT a wannan rana.
Wani mai aiki a gargajiya kusa da inda hadarin ya faru ya ce: "Akwai yara suna jiran shiga hanya kuma duk sun yi kuka da kuma kuka".
Sai suka jũya bãya sunã mãsu bãyar da bãya, sunã mãsu bãyar da bãya.
Sauran batutuwa a bango na Bali sun hada da ceto da barci na duniya, da kuma raba fasahar don taimakawa kasashen da ke ci gaba da girma a hanyoyin da ke ƙasa.
The U.N. ma fatan a kammala a cikin wani asusu don taimakawa kasashe sha wahalar duniya su magance tasirin.
Zai iya zuwa gidaje-resistant ambaliyar ruwa, mafi kyau ruwa management, da kuma amfanin shuke-shuke.
Fluke ya rubuta cewa kokarin da wasu su nutsar da mata daga magana game da mata kiwon lafiya sun kasa.
She zo da wannan karshe saboda mutane da yawa na positive comments da kuma ƙarfafawa da aka aika da ita da mata da kuma namiji mutane shawarwari da cewa magungunan magani za a dauke da wani kiwon lafiya wajibi.
Lokacin da aka ƙare yaƙi bayan an haɗa ranan zuwa asibiti, kusan 40 daga cikin sauran 'yan sauraro suka zauna a garin kuma sun ƙi komawa zuwa kwayoyinsu.
Masu tattaunawa sun yi ƙoƙarin gyara yanayin, amma maganganu ba su fahimta ba.
A tsakanin 10: 00-11: 00 PM, wani wuta da aka fara da 'yan' uwan a garin.
Sai dai hukumomi da aka yi amfani da kayan aiki na motsa jiki sun shiga yarinya, kuma sun koyar da 'yan sanda tare da gas.
Kungiyoyin wuta sun kashe wuta a ranar 11: 35 ga watan Oktoba.
Bayan an gina dam a 1963, an dakatar da ruwan 'ya' yan itace wanda zai yadu sassan cikin kogin.
Wannan sediment da ake bukata domin samar da sandbars da rairayin bakin teku, wanda ya yi aiki a matsayin dabbobi habitats.
A sakamakon haka, biyu kifi species sun mutu, kuma wasu biyu sun zama a cikin kasada, ciki har da humpback chub.
Ko da yake ruwa matakin zai tashi kawai 'yan ƙafãfu kaɗan bayan ambaliyar ruwa, hukumomi suna fatan shi zai zama isa ya mayar da eroded sandbars downstream.
An ba da wani gargadi na Tsunami ba, kuma a cewar hukumar bincike na Jakarta, ba za a ba da gargadi na Tsunami ba saboda girgizar kasa bai cika da bukatun 6.5.
Duk da cewa babu wata barazanar tsunamis, mazauna suka fara tsoro kuma suka fara barin kasuwanci da gidajensu.
Ko da yake Winfrey ya yi la 'akari da sakandarta, ta bayyana wa magoya bayanta cewa za ta koma baya.
"Wannan ba zai zama addo ba. Wannan shi ne rufe daya babi da kuma bude wani sabon daya."
Sakamakon karshe daga Namibian shugabanci da kuma gwamnatin sufuri sun nuna cewa shugaban kasa na yanzu, Hifikepunye Pohamba, an sake zabe shi tare da babbar ɓangare.
Shugaban jam 'iyyar, kungiyar Afirka ta Kudu ta Kudu ta Kudu (SWAPO), kuma ta ci gaba da samun mafi yawan zaɓuɓɓuka.
Koalicci da kuma Afirka sojojin koma cikin yankin don tabbatar da site da kuma sauran coalition jirgin sama da aka aika don taimaka.
A lokacin da aka yi amfani da shi a cikin makarantu, za a iya amfani da shi a cikin makarantu, kuma za a iya amfani da shi.
Hanyoyin da za su bincika site na Crash suna haɗuwa da mummunan yanayi da kuma matsananci yanki.
The kiwon lafiya sadarwar Mangola, Medecines Sans Frontieres da kuma World Health Organisation sun ce shi ne mafi m hasara rubuta a kasar.
Mataimakin jawabi na Medecines Sans Frontiere Richard Veerman ya ce: "Angola yana zuwa ga mafi m hasara a taba, kuma halin da ake ciki yana da kyau sosai a Angola", ya ce.
A wasan fara a 10: 00am tare da kyau weather da kuma baya daga tsakar rana drizzle wanda sauri tuntuɓe, shi ne cikakken rana ga 7 ta rugby.
Afirka ta Kudu ta fara a kan dama lokacin da suka sami kyakkyawan nasara 26 - 00 a kan Zambia ta 5th seeded.
Kungiyar Afirka ta Arewa ta Kudu ta Kudu ta Kudu ta Kudu ta Kudu ta Kudu ta Kudu ta Kudu ta Kudu ta Kudu.
Abubuwan da suka dace da tsaro, kwarewar kula da ball da kuma aiki mai kyau na tawagar sun sa su zama masu ban sha 'awa kuma ya bayyana cewa wannan shi ne tawagar da za su yi nasara.
Jami 'an na birnin Amsterdam da Anne Frank Museum sun bayyana cewa itace an shafe shi da fungus kuma yana da haɗari ga lafiyar jama' a yayin da suke jayayya da cewa yana cikin haɗari mai yiwuwa na cire.
An shirya za a yanke shi a ranar Talata, amma an ajiye shi bayan wani gaggawa hukumar.
Dukkan ƙofofi, wanda aka kira "Bakwai Sister", suna da ƙarancin mita 100 zuwa 250 (328 zuwa 820 feet) a diamita.
Infrared images nuna cewa zazzabi bambancin daga dare da rana nuna cewa su ne m caves.
"Sun kasance mafi sanyi a cikin rana, kuma mafi zafi a cikin dare.
Su thermal hali ba a matsayin m kamar manyan caves a duniya da sau da yawa kula da wani fairly m zazzabi, amma shi ne m tare da wadannan kasancewa zurfin ramuka a ƙasa ", ya ce Glen Cushing na United States Geological Survey (USGS) Astrogeology Team da kuma na Northern Arizona University located a Flagstaff, Arizona.
A Faransa, ƙoƙari ya kasance wani low-tech kwarewa a al 'ada: masu zaɓin za su isar da kansu a cikin wani rumfa, sanya wani pre-buga takarda nuna su da zabi daga takarar a cikin wani ambaliyar.
Bayan jami 'an tabbatar da wanda yake so ya tabbatar da wanda yake so, ya sa mawallafi ya sauko cikin akwatin motsa jiki kuma ya sa hannu kan katin motsa jiki.
Faransanci na zaben shugaban kasa ne mai matukar damuwa.
Tun daga 1988, zaɓuɓɓukan zaɓuɓɓuka na dole ne su kasance masu bayyane da kuma masu kallo zasu iya shaidar cewa babu takardun takardun takardun takardun takardun shaida a farkon kuri 'a da kuma cewa babu takardun takardun takardun takardun takardun takardun takardun takardun shaida.
'Yan takarar za su iya aika wakilai don shaidar kowane ɓangare na tsari. A cikin maraice, an ƙidaya su da masu sauraro a karkashin kulawa mai tsanani, a kan hanyoyi na musamman.
ASUS Eee PC, a baya kaddamar duniya-fadin kudin-ceto da kuma aiki dalilai, ya zama hot topic a 2007 Taipei IT Watan.
Amma m kasuwar a kan kwamfutar tafi-da-gidanka kwamfuta za a radically bambanta da kuma canza bayan ASUS aka bayar a 2007 Taiwan Sustainable Award da Executive Yuan na Jamhuriyar kasar Sin.
A shafin yanar gizon tashar ya bayyana show a matsayin "tsohon makaranta rediyo gidan wasan kwaikwayo tare da wani sabon da kuma abin mamaki geeky juya!"
A farkon zamanin, show aka featured kawai a cikin dogon internet rediyo site TogiNet Radio, wani site mayar da hankali a kan magana rediyo.
A ƙarshen 2015, TogiNet ya kafa AstroNet Radio a matsayin tashar na biyu.
A farko show featured masu sauraro murya masu sauraro, gida zuwa East Texas.
Ana bayar da rahoton cewa, yawancin sauraro ya ci gaba da dare, saboda jami 'an tsaro ba su kasance a cikin tituna na Bishkek ba.
Bishkek aka bayyana a matsayin sinking a cikin wani jihar "anarchiya" da wani mai kallo, a lokacin da gangunan mutane suka yi tafiya a tituna da kuma looted shagunan mabukaci kaya.
Mutane da yawa daga Bishkek mazauna suka zargi masu nunawa daga jihar suka yi laifuka.
Afirka ta Kudu ta lashe All Blacks (New Zealand) a rugby Union Tri Nations wasan a Royal Bafokeng Stadium a Rustenburg, Afirka ta Kudu.
A karshe wasika a daya-maki nasara, 21 zuwa 20, kawo karshen All Blacks 15 game lashe streak.
Domin Springboks, shi ya kawo karshen wani cinye-biyar-wasa rasa streak.
Wasu daga cikin mafi kyawun takardun takardun takardun takardun takardun takardun takardun takardun takardun takardun takardun takardun takardun takardun takardun takardun takardun shaida biyu.
A karshe wasan na jerin za su faru a Ellis Park a Johannesburg mako na gaba, lokacin da Springboks wasa Australia.
A matsakaici cututtukan girgiza yamma Montana a 10: 08 pm a ranar Litinin.
Ba a samu wata rahoton nan da nan game da lalacewa da United States Geological Survey (USGS) da National Earthquake Information Center.
Cutar da aka tsakiya game da 20 km (15 mil) arewacin-arewacin Dillon, da kuma game da 65 km (40 mil) kudu daga Butte.
An tabbatar da nau 'i na tsuntsu wanda ke mutuwa ga mutane, H5N1, ya zuba wani matattu kuturu, wanda aka samu a ranar Litinin, a marshland kusa da Lyon a gabashin Faransa.
France ne na bakwai a cikin EU wanda ya sha wahala da wannan cutar; bayan Austria, Jamus, Slovenia, Bulgaria, Girka da Italiya.
Sakamakon lokuta na H5N1 a Croatia da Denmark ba a tabbatar ba.
Kungiyoyi sun tura Allah domin "yaduwar mutuwa, hallaka da kuma terrorizing miliyoyin mutane miliyoyin duniya".
Chambers, mai agnostic, ya yi jayayya da cewa sukar ya kasance "frivolous" da kuma "kowa zai iya saukaka kowa".
A labarin da aka gabatar a cikin French opera, by Camille Saint-Saens, shi ne na wani artist "wanda rayuwa da aka shafa ta hanyar soyayya da kwayoyi da Japan".
Saboda haka, masu sana 'a suna shan cannabis gidajen abinci a kan wasan kwaikwayo, kuma wasan kwaikwayo da kansa yana ƙarfafa masu sauraro su shiga.
Tsohon Shugaban Majalisar Newt Gingrich, Texas gwamnatin Rick Perry, da kuma mataimakin Majalisar Dinkin Duniya Michele Bachmann sun kammala matsayi na hudu, biyar, da kuma na shida, bi da bi.
Bayan da sakamakon ya zo, Gingrich ya yi murna da Santorum, amma yana da kalma mai tsanani ga Romney, wanda aka nuna a Iowa da Gingrich tallafawa masu ban sha 'awa.
Perry ya bayyana cewa zai "koma Texas don kimanta sakamakon yau da kullum caucus, sanin ko akwai hanya gaba ga kaina a wannan tseren", amma daga baya ya ce cewa zai zauna a tseren da kuma gasa a watan Janairu 21 South Carolina farko.
Bachmann, wanda ya lashe Ames Straw Poll a watan Agusta, ya yanke shawarar kawo karshen aikinta.
An tura shi zuwa Ronald Reagan UCLA Medical Center, inda ya mutu a baya.
Ya ce ya kasance a cikin shekaru 20. A wata sanarwa, Bieber ya ce "[w] hile ba na kasance a nan ba, kuma ba kai tsaye da hannu da wannan m hadari, tunani da salla ne tare da iyali na wanda aka azabtar".
Entertainment labarai website TMZ fahimtar daukar hoto ya dakatar da motar a gefen Sepulveda Boulevard kuma ya yi ƙoƙarin yin hoto na 'yan sanda a gaban hanya da kuma ci gaba, prompting da California Highway Patrol' yan sanda da ke jagorancin zirga-zirgar zirga-zirgar zirgar zirga-zirgar zirgar zirgar zirga-zirgar zirgar zirga-zirgar zirgar zirga-zirgar zirgar zirga-zirgar zirgar zirga-zirgar zirgar zirga-zirgar zirgar zirgar zirgar zirga-zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirga-zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar
A cewar ma 'aikatan gwamnatin jihar Kano, ba za su iya samun damar yin amfani da su ba.
Tare da kawai goma sha takwas medals samuwa a rana, da dama daga kasashe sun kasa su yi nasara.
Su sun hada da Netherlands, tare da Anna Jochemsen kammala karo na tara a cikin mata na tsayawa aji a Super-G a jiya, da kuma Finland tare da Katja Saarinen kammala karo na goma a wannan taron.
Australia ta Mitchell Gourley ya kammala goma sha ɗaya a cikin maza na tsayawa Super-G. Czech tsohon gasa Oldrich Jelinek ya kammala goma sha shida a cikin maza na tsayawa Super-G.
Arly Velasquez na Mexico ya kammala goma sha biyar a cikin maza zaune Super-G. Adam Hall na New Zealand ya kammala goma sha tara a cikin maza tsayawa Super-G.
Kungiyar Japan ta Kudu ta Kudu ta Kudu ta Kudu ta Kudu ta Kudu ta Kudu ta Kudu ta Kudu ta Kudu ta Kudu ta Kudu ta Kudu ta Kudu ta Kudu.
UN masu zaman kansu, waɗanda suka isa Haiti bayan girgije na 2010, ana zargi su da ciwon daji wanda ya fara kusa da rundunar ƙungiyar.
A cewar shari 'a, sharar gida daga zango na UN ba a sanita yadda ya kamata ba, har ya haifar da kwayoyin shiga cikin ruwa na Artibonite, daya daga cikin mafi girma a Haiti.
Tun daga shekarar 1800, kasar Haiti ta ba ta da matsaloli tare da wannan cuta.
The Haiti Institute for Justice da kuma Democracy ya yi magana da zaman kansa nazarin da nuna cewa Nepali UN miƙawa Bataillon rashin sani kawo cuta a Haiti.
Danielle Lantagne, wani gwani na UN a kan cutar, ya ce an yiwuwar da aka haifar da rashin lafiya.
Hamilton tabbatar da Howard University Hospital shigar da marasa lafiya a cikin barga yanayin.
Mutumin ya kasance a Najeriya, inda wasu lokuta na cutar Ebola sun faru.
A asibiti ya bi yarjejeniya ga cutar cuta, ciki har da rabawa da haƙuri daga wasu don hana yiwu kamuwa na wasu.
Kafin The Simpsons Simon ya yi aiki a kan dama shows a daban-daban matsayi.
A cikin 1980s ya yi aiki a kan shows kamar Taxi, Cheers, da kuma The Tracy Ullman Show.
A 1989 ya taimaka wajen ƙirƙirar The Simpsons tare da Brooks da Groening, kuma ya dauki alhakin haya na farko rubutun na show.
Ko da yake ya fita daga show a 1993 ya ci gaba da title na executive m, kuma ci gaba da samun dama miliyoyin daloli a kowace kakar a royalties.
A farko da kasar Sin news agency Xinhua ya ruwaito wani jirgin sama da aka hijacked.
Daga baya rahoton cewa jirgin sama samu wani bom barazana kuma an mayar da baya zuwa Afghanistan, saukowa a Kandahar.
A farkon rahotanni sun ce jirgin ya koma Afghanistan bayan an hana shi farawa na gaggawa a Ürümqi.
Air hatsari ne na kowa a Iran, wanda yana da tsofaffin jiragen ruwa da aka kasa kiyaye su duka na jama 'a da kuma soja ayyukan.
International sanctions sun nufin cewa sabon jiragen sama ba za a iya saya.
A farkon wannan makon, wani babban motsi na 'yan sanda ya kashe mutane uku, kuma wasu mutane uku sun rabu.
A watan da ya gabata Iran ya ga mafi m iska bala 'i a shekaru da suka gabata, lokacin da wani jirgin sama da ke zuwa Armeniya ya sadu, ya kashe 168 a jirgin.
A wannan watan, wani jirgin sama ya rataye hanya a Mashhad kuma ya buga wani bango, ya kashe mutane bakwai.
Wasu daga cikin wadanda suka yi garkuwa da su.
The rock band ya kamata ya yi yawon shakatawa a Amurka da kuma Canada har zuwa Satumba 16.
Sun soke yawon shakatawa a lokacin da shugaban singer Steven Tyler ya raunana bayan ya fadi daga matakin yayin yin wasan a ranar 5 ga watan Agusta.
Murray ya rasa kashi na farko a cikin hira, bayan da maza biyu suka gudanar da kowane sabis a cikin hira.
Del Potro ya yi amfani da farko a cikin sa na biyu, amma wannan ma ya bukaci wani taye hutu bayan ya kai 6-6.
A wannan lokacin, an samu magani a kan kafada, amma sun mayar da su zuwa wasan.
A shirin fara a 8: 30 pm local lokaci (15.00 UTC).
Masu sana 'a masu ban sha' awa a ko 'ina cikin kasar sun gabatar da kyawawan kyawawan kyawawan kyawawan kyauta.
Singer Sanju Sharma fara da yamma, bi da Jai Shankar Choudhary. m chppan bhajan kazalika. Singer, Raju Khandelwal aka tare da shi.
A nan kuma, Lakkha Singh ya kai jagoranci a cikin song bhajans.
108 faranti na Chhappan Bhog (a cikin Hinduism, 56 daban-daban kayan abinci, kamar, sweets, 'ya' yan itace, kwayoyi, jita da dai sauransu wanda aka miƙa wa gumaka) an bauta wa Baba Shyam.
Lakkha Singh ya ba da kyautar kyawawan kyawawan kyawawan kyawawan kyawawan kyawawan kyawawan kyawawan kyawawan kyawawan kyawawan kyawawan kyawawan kyawawan kyawawan kyauta.
A ranar Alhamis Keynote gabatar da Tokyo Game Show, Nintendo shugaban Satoru Iwata bayyana mai kula zane ga kamfanin ta sabon Nintendo Revolution na 'ura wasan bidiyo.
Alamar da wani TV m, mai kula amfani da biyu na 'urorin dabaru sanya kusa da mai amfani ta TV don triangula matsayi a uku-girma sarari.
Wannan zai ba 'yan wasa damar sarrafa ayyuka da kuma motsi a video wasannin da motsi na' urar ta hanyar iska.
Giancarlo Fisichella ya rasa iko da motarsa kuma ya kawo karshen tseren nan da nan bayan farawa.
Shugaban kasar Faransa Fernando Alonso ya jagoranci mafi yawan matakai, amma ya kawo karshen wannan matakai bayan an kammala matakai, mai yiwuwa saboda wata dabaran dama da aka rasa.
Michael Schumacher kawo karshen tseren ba sau da yawa bayan Alonso, saboda dakatar da lalacewar a cikin taro mai yawa a lokacin tseren.
"Yana da kyau sosai kuma yana da kyau sosai", ya ce a cewar wani takardun labarai na taron.
"Lalle nĩ, nã kasance mai girmamãwa a cikin abin da muka kasance munã aikatã shi, daga bisani ga zuciyata".
A kusa da 3 minti a cikin kaddamar da, a kan-jirgin kamara nuna dama guda na rufi kumfa hutu daga man fetur tank.
Ba za a iya yin amfani da su ba tare da amfani da su ba.
NASA ta shuttling shirin shugaban N. Wayne Hale Jr. ya ce kumfa ya fadi "bayan lokacin da muka damu game da".
5 minti a cikin nuni wani iska fara mirgina a ciki, game da minti daya bayan, iska yana kai 70km / h... sa 'an nan ruwan sama ya zo, amma haka da wuya da kuma babban da ya sa ka fata kamar allura, sa' an nan ƙanƙara ya fadi daga sama, mutane tsoro, tsoro da kuma gudu a kan juna.
Na rasa 'yar' uwata da abokinta, kuma a kan hanya akwai mutane biyu da ba a wahala a wheelchairs, mutane kawai tsalle su da tura su ", Armand Versace ya ce.
NHK kuma ya ruwaito cewa tashar wutar lantarki ta Kashiwazaki Kariwa a prefecture na Niigata yana aiki na yau da kullum.
Hokuriku Electric Power Co. ya ruwaito cewa babu tasiri na cutar da kuma cewa reaktocin Number 1 da 2 a shika makaman nukiliya aka rufe.
An bayar da rahoton cewa wasu 9400 gidaje a yankin ne ba tare da ruwa da kuma kusan 100 ba tare da wutar lantarki.
Wasu hanyoyi sun yi lalacewa, hanyar jirgin kasa ta yanke shawarar a yankunan da suka faru, kuma filin jirgin sama na Noto a prefecture Ishikawa ba ta kasance ba.
Wani abu da aka yi amfani da shi ne a matsayin shugaban hukumar gwamna.
A cikin shekaru biyu da suka gabata, an yi amfani da makarantu guda uku da suka gabata.
Wasu rahotanni sa hukuma yawan mutuwa a kan takwas, kuma hukumomi rahotanni tabbatar da cewa har zuwa 30 sun yi rauni; amma karshe lambobi ba a sani ba har yanzu.
Dukansu cyanuric acid da melamine da aka samu a cikin urin samfurori daga dabbobi da suka mutu bayan cinye gurbace Pet abinci.
A biyu mahadi mayar da hankali tare da juna don samar da lu 'ulu' u wanda zai iya dakatar da kidney aiki, 'yan bincike a jami' a ya ce.
The masu bincike ga lu 'ulu' u wanda aka kafa a cikin cat awaki ta ƙara melamine da cyanuric acid.
Tsarin waɗannan crystals ya dace da waɗanda aka samo a cikin Urina na dabbobi masu tasiri idan aka kwatanta da infrared spectroscopy (FTIR).
Ban sani ba idan kun san shi ko ba, amma mafi yawan kaya daga Amurka ta tsakiya zo cikin wannan kasar duty-free.
Amma 80 bisa dari daga cikin kayayyakin mu aka haraji ta hanyar zazzabi a cikin kasashen Amurka ta tsakiya. mu bi da ku.
Wannan ba shi da mahimmanci a gare ni, ba shi da gaskiya ba.
Abin da na ce wa mutane shi ne ka bi da mu kamar yadda muka bi da ku.
California gwamna Arnold Schwarzenegger sanya hannu a cikin dokar wata doka da cewa ya dakatar da sayarwa ko haya na m video wasanni ga yara.
A dokar da ake bukata da m video wasanni sayar a jihar California da za a alamar da wani decal karanta "18" da kuma sa su sayarwa ga wani m sananne da wani tsabar kudi na $1000 da wani laifi.
Babban Jami 'in Jama' a, Kier Starmer QC, ya ba da wata sanarwa a yau da safe da ya sanar da biyayya da Huhne da Pryce.
Huhne ya mika, kuma za a maye gurbin a majalisar Ed Davey m. Norman Lamb m zai dauki Business Ministan aiki Davey ne vacating.
Huhne da kuma Pryce an shirya su bayyana a Westminster Magistrates Court a ranar 16 ga Fabrairu.
Mutane sun kasance Nicholas Alden, 25, da Zachary Cuddeback, 21. Cuddeback ya kasance direba.
Edgar Veguilla samu hannu da kuma jaw raunuka yayin da Kristoffer Schneider aka bar bukatar rekonstruive aiki ga fuskarsa.
Uka ta makami kasa yayin da nuna a kashi na biyar mutum. Schneider yana da ci gaba da zafi, makanta a daya ido, wani ɓangare na yadi da fuska sake gina daga titanium.
Schneider shaida ta hanyar video link daga wani USAF tushe a cikin mahaifarsa.
Bayan taron ranar Laraba, Carpanedo ya yi ƙoƙari a cikin jigon raka 'a guda biyu a gasar.
Na farko ita ce Slalom, inda ta lashe Did Not Finish a farkon gudu. 36 daga cikin 116 gasa sun sami sakamakon wannan tseren.
Sauran tseren, Giant Slalom, ya ga fina-fina a goma a cikin kungiyar zaune-zauren mata tare da lokaci guda na 4: 41.30, 2: 11.60 minti jinkirin fiye da na farko wuri na Austrian Claudia Loesch da 1: 09.02 minti jinkirin fiye da na tara wuri na Gyöngyi Dani na Hungary.
Hudu masu kera a cikin kungiyar mata ba su gama gwaninta ba, kuma 45 daga cikin 117 masu kera a Giant Slalom sun rasa matsayi a cikin tseren.
Hukumar Kulawa ta Tsakiya ta Tsakiya ta Tsakiya ta Tsakiya ta Tsakiya ta Kudu.
Mataimakin Inspector General D K Arya ya ce, "Mun kama biyar mutanen da suka yi zalunci da Swiss mace da kuma kama ta mobile da kuma kwamfutar tafi-da-gidanka".
Wadanda ake kira Baba Kanjar, Bhutha Kanjar, Rampro Kanjar, Gaza Kanjar da Vishnu Kanjar.
Mataimakin sarki na sanda Chandra Shekhar Solanki ya ce an bayyana shi a kotu tare da laifuffukan da aka rufe.
Akwai mutane uku da suka shiga cikin gida lokacin da motar ta yi rauni, ba su da wani abu da suka faru.
Duk da haka, motar motar yana da rauni mai tsanani a kan shugaban.
Hanyar da ya faru ya rufe lokaci guda yayin da na 'urar gaggawa ta kawar da direba daga Audi TT.
A farko, an haife shi a asibiti na James Paget a Great Yarmouth.
Sa 'an nan kuma an sauke shi zuwa Asibitin Addenbrooke a Cambridge.
Adekoya ya kasance a cikin Kotun Sheriff na Edinburgh wanda ya zargi ya kashe ɗanta.
An tsare ta a lokacin da ake zargi da kuma fitina, amma duk wata shaida ta ido za a iya yin la 'akari da shi saboda hoton da aka wallafa.
Wannan shi ne na kowa yiwuwa a ko 'ina cikin Birtaniya, amma Scottish gaskiya aiki daban-daban da kuma kotu sun ga wallafe-wallafen hotuna a matsayin mai yiwuwa mummunan.
Farfesa Pamela Ferguson na Jami 'ar Dundee ya lura cewa "' yan jarida sun yi kama da wani m line idan wallafa hotuna da dai sauransu na suspects".
Crown Office, wanda yake da overall zargin kara, ya nuna wa jarida cewa ba za a yi wani sharhi ba har sai da zargi.
Aftarin aiki, a cewar da leak, zai yi magana da iyakar jayayya, wanda Palasdina so bisa iyakoki kafin 1967 Mideast yakin.
Sauran batutuwa da aka rufe sun hada da nan gaba jihar Urushalima, wanda shi ne alfarma ga al 'ummai biyu da kuma Jordan Valley batun.
Isra 'ila suna bukatar ci gaba da kasancewar soja a cikin kwarin shekaru goma da zarar an sanya hannu kan yarjejeniyar yayin da PA ya yarda ya bar irin wannan kasancewar shekaru goma kawai.
Za 'a iya yin amfani da injiniya ta hanyar amfani da injiniya ta hanyar amfani da injiniya ta hanyar amfani da injiniya.
A cikin haɗin gwiwar NPWS da Sports Shooters Association of Australia (NSW) Inc, an jawo masu sana 'a, a karkashin shirin farauta na Sporting Shooters Association.
A cewar Mick O 'Flynn, Acting Daraktan Park Conservation da Heritage tare da NPWS, da hudu yan harbi da aka zaɓa don na farko harbi ya sami cikakken aminci da kuma horo.
A jiya, an yi rantsuwa da wani sabon kwamitin makwabta (CEP) na mambobi guda tara.
Yana da biyar na Martelly CEP a cikin shekaru hudu.
A watan da ya gabata wata wata shugaba hukumar ta bayar da shawarar da CEP ta gabata a matsayin wani ɓangare na matakan da za a motsa kasar zuwa sabon zaɓuɓɓuka.
The hukumar ne Martelly ta mayar da martani ga m anti-mulki protest da suka fara a watan Oktoba.
A wani lokacin-da-violent protests aka haifar da su ba su gudanar da zaben, wasu daga cikin sa tun 2011.
An ruwaito kusan 60 lokuta na rashin daidaituwa na iPods, wanda ya haifar da total na shida wuta da barin mutane hudu tare da ƙananan ƙonewa.
Japan ta ma 'aikatar tattalin arziki, cinikayya da masana' antu (METI) ya ce da aka san 27 hadari da suka dangane da na 'urorin.
A makon da ya gabata, METI ya sanar da cewa Apple ya sanar da shi game da 34 ƙarin hari mai tsanani, wanda kamfanin ya kira "ba mai tsanani".
The ma 'aikatar amsa da cewa Apple ta jinkirta rahoton "gaske m".
A eathquake buga Mariana a 07: 19 local lokaci (09: 19 GMT Jumma 'a).
The Northern Marianas gaggawa management ofishin ya ce cewa babu wani cuta da aka ruwaito a cikin al 'umma.
Hukumar Kwarewar Tsunami ta Pacific ta ce babu wata alamar Tsunami.
Wani tsohon Filipino 'yan sanda ya riƙe yawon shakatawa na Hong Kong a matsayin' yanka ta hanyar hijacking bas a Manila, babban birnin kasar Philippines.
Rolando Mendoza ya harbi ƙofar M16 a kan yawon shakatawa.
Mutane da yawa sun rasa rayukansu, kuma an tabbatar da cewa wasu mutane 6 sun mutu.
6 'yan' uwa, ciki har da yara da tsofaffi, aka saki a farkon, kazalika da Filipino masu sauraro.
Masu fotografa sa 'an nan suka dauki wuri na wata tsofaffin dami lokacin da ta bukata da lavatory. Mendoza aka kashe.
Liggins ya bi bayan mahaifinsa kuma ya shiga aikin likita.
Ya yi horo a matsayin malami kuma ya fara aiki a Auckland National Women 's Hospital a 1959.
A lokacin da yake aiki a asibiti, Liggins ya fara bincika aikin aiki na farko a lokacin lokaci mai tsawo.
Binciken ya nuna cewa, idan aka gudanar da hormone, zai jawo matakan farfadowa na jariri.
Xinhua ya ruwaito cewa gwamnati masu bincike sun sami biyu "black box" jirgin rikodin a ranar Laraba.
Mataimakin gwamnatin tarayya sun yi yabo ga Luna.
Tommy Dreamer ya ce "Luna ita ce na farko Queen na Extreme. Na farko manajan. Luna ta mutu a kan dare na watanni biyu. Kyakkyawan musamman kamar ita. Strong mace".
Dustin "Goldust" Runnels sharhi cewa "Luna ne kamar yadda ni... watakila ma mafi... son ta kuma za su rasa ta... fatan ta a mafi kyau wuri".
Daga cikin 1,400 mutanen da aka bincika kafin 2010 tarayya zabe, wadanda suka yi ƙoƙari Australia ya zama Jamhuriyar girma da 8% tun 2008.
Mai kula da matakin shugaban kasar Julia Gillard ya ce a lokacin da ake gudanar da gwagwarmaya na 2010, cewa ta yi imani da Australia ya kamata ya zama Jamhuriyar a ƙarshen mulkin Sarauniya Elizabeth II.
34% daga cikin wadanda suka yi an zabe su wannan ra 'ayi, yana nufin Sarauniya Elizabeth II zama na karshe sarki na Australia.
A matakai na karshe, 29% na wadanda aka bincika suka yi imani da Australia ya kamata ya zama Jamhuriyar da sauri, yayin da 31% suka yi imani da Australia kada ya zama Jamhuriyar.
The Olympic zinariya medalist ya kamata ya yi wanka a 100m da 200m freestyle da kuma a uku relays a Commonwealth Games, amma saboda ya la 'akari da lafiya ya kasance a cikin shakka.
Ba za a iya amfani da magungunan da ake buƙata don magance magungunan ƙwayoyin cuta ba, saboda an hana su daga Wasanni.
Curtis Cooper, wani lissafi da kuma kwamfuta kimiyya farfesa a Jami 'ar Central Missouri, ya gano mafi girma sanannun firam yawan a ranar 25 Janairu.
Da dama mutane tabbatar da samu ta amfani da daban-daban hardware da kuma software da farkon Fabrairu da aka sanar da shi a ranar Talata.
Kuna iya zama tushen samar da ruwa zuwa ƙasa tare da kwayoyin halitta da za su iya samar da proteines da kuma goyi bayan rayuwa.
Masana kimiyya suna fatan fahimci yadda duniya ta halitta, musamman yadda duniya ta halitta, tun lokacin da hadarurruka sun haɗu da ƙasa da dogon lokaci.
Cuomo, 53, ya fara jagorancin gwamnatin a farkon wannan shekara kuma ya sanya yarjejeniya a watan da ya gabata.
Ya yi magana da shi a matsayin "yan siyasa da kuma m".
An yi la 'akari da shi zai yi gudu don shugaban kasar a 2016.
NextGen ne mai tsarin da FAA da 'awar zai ba da damar jirgin sama su tashi m hanyoyi da kuma ajiye miliyoyin gallons na man fetur a kowace shekara da kuma rage carbon emissions.
Yana amfani da tauraron dangane da fasahar dangane da tsohon ƙasa-radar-tushen fasahar don ba da damar iska zirga-zirga mai kula da jiragen sama don nunawa jirgin sama tare da mafi daidaituwa da kuma ba masu amfani da bayanai mafi m.
Babu wani karin sufuri da ake sa a kan, kuma kanground jiragen kasa ba zai daina a Wembley, da kuma mota parking da kuma shakatawa-da-tafiya wuraren ba samuwa a ƙasa.
Tsoro daga rashin sufuri ya kara da yiwuwar cewa wasan za a tilasta su yi wasa a baya rufe kofofin ba tare da tawagar.
A binciken da aka buga a ranar Alhamis a cikin mujallar Science ya ruwaito game da halittar sabon tsuntsaye a cikin tsibirin Galápagos na Ecuador.
Masu bincike daga Jami 'ar Princeton a Amurka da Jami' ar Uppsala a Sweden sun ruwaito cewa sabon adadin ya ci gaba a cikin ƙarni biyu kawai, ko da yake an yi imani da wannan tsari ya dauki fiye da yawa, saboda fadada tsakanin m Darwin finch, Geospiza karfi, da kuma m cactus finch, Geospiza conirostris.
Zinare za a iya yi a cikin kowane irin siffofin. Yana za a iya birgima a cikin ƙananan siffofin.
Za a iya jawo a cikin bakin ciki waya, wanda za a iya Twisted da plaited. Yana za a iya hammered ko birgima a cikin zanen gado.
Za a iya yin shi sosai bakin ciki, da kuma makale a kan sauran karfe. Za a iya yin shi sosai bakin ciki cewa wani lokacin da aka yi amfani da su ado da hannu-fentin hotuna a littattafai da ake kira "haske manuskrip".
Wannan ake kira wani sinadaran ta pH. Za ka iya yin wani nuna alama ta amfani da ja kabeji ruwan 'ya' yan itace.
A cabbage ruwan 'ya' yan itace canza launi dangane da yadda acidic ko asali (alkaline) sinadaran ne.
A pH matakin da aka nuna ta adadin Hydrogen (H a pH) ion a cikin gwada sinadaran.
Hydrogen ions ne protons cewa da electrons da aka kwace su (tun Hydrogen atoms kunshi daya proton da kuma daya lantarki).
Wucewa biyu bushe powders tare, sa 'an nan, tare da tsabta m hannun, matsa su a cikin ball.
The danshi a hannunka zai amsa tare da m yadudduka, wanda zai ji funny da kuma samar da wani irin harsashi.
A garuruwan Harappa da Mohenjo-daro da wani flush wanka a kusan kowane gidan, a haɗe da wani m kõguna tsarin.
An gano sauran wurare na sewage tsarin a gidajen Minoan biranen Crete da Santorini a Girka.
Akwai kuma toilets a tsohon Misira, Farisa da kuma kasar Sin. A cikin Roman zivila, toilets wani lokacin kasance wani ɓangare na jama 'a wanka gidaje inda maza da mata suna tare a gauraye kamfanin.
Idan ka yi kira ga wani wanda ya kasance dubban mil, kana amfani da wani tauraron dan adam.
Ƙungiyar Intanit a cikin sararin samaniya ta karɓi kira, sa 'an nan ta mayar da ita a baya, kusan nan da nan.
Da tauraron dan adam da aka aika a cikin sarari ta hanyar wata rocket. Masana kimiyya suna amfani da dalilai a sarari saboda yanayin duniya yana warware wasu daga cikin haskenmu da kuma ra 'ayinmu.
Yana daukan wani babban fuska a kan 100 feet high don sanya wani tauraron dan adam ko teleskop a cikin sarari.
The dabaran ya canza duniya a ban mamaki hanyoyi. Babbar abu da dabaran ya yi mana ne ya ba mu da yawa sauki da kuma sauri sufuri.
Yana ya kawo mana jirgin kasa, da mota, da kuma sauran na 'urorin sufuri.
A ƙarƙashin su akwai ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan.
A ƙarshe, akwai mutane da yawa kananan Katuna (ciki har da sako Pet Katuna) da suka ci da yawa mafi yawa kananan miyagun kamar kwari, rodents, lizards, da tsuntsaye.
The asirin su nasara ne manufar da niche, wani na musamman aiki kowane cat rike da shi daga gasa tare da wasu.
Lions ne mafi zamantakewa Cats, rayuwa a manyan kungiyoyi da ake kira prides.
Kungiyoyin suna ƙunshi nau 'ikan nau' ikan nau 'ikan nau' ikan nau 'ikan nau' ikan nau 'ikan nau' ikan nau 'ikan nau' ikan nau 'ikan nau' ikan nau 'ikan nau' ikan nau 'ikan nau' ikan nau 'ikan nau' ikan nau 'ikan nau' ikan nau 'ikan nau' ikan nau 'ikan nau' ikan nau 'ikan nau' ikan nau 'ikan nau' ikan nau 'ikan nau' ikan nau 'ikan nau' ikan nau 'ikan nau' ikan nau 'ikan nau' ikan nau 'ikan nau' ikan nau 'ikan nau' ikan nau 'ikan nau' ikan nau 'ikan nau' ikan nau 'ikan nau' ikan nau 'ikan nau' ik
Kuma mãtã sune mafiya kusantar dangantaka a tsakãnin wancan, kuma mafiya kusantar dangantaka ce daga 'yan' uwa mãtã.
Lion prides aiki sosai kamar fakitoci na wolves ko karnuka, dabbobi mamaki kama da zakoki (amma ba sauran babban gatti) a hali, kuma ma sosai kisan ga su ganima.
Wani mai cin abinci mai kyau, Tiger zai iya hau (ko da yake ba da kyau ba), yi wanka, tsalle-tsalle mai yawa da kuma jawo tare da ƙarfin mutum biyar.
Tiger yana cikin wannan kungiyar (Genus Panthera) kamar zakoki, leopards, da jaguars. Wadannan hudu cats ne kawai wadanda zasu iya yin murkushe.
Kungiyar Tigers ba ta zama kamar ƙwararrun ƙwararrun ƙwararrun ƙwararrun ƙwararrun ƙwararrun ƙwararrun ƙwararrun ƙwararrun ƙwararrun ƙwararru ba.
Ocelots son ci kananan dabbobi. Za su kama kiri, macizai, rodents da tsuntsaye idan za su iya. Kusan duk dabbobi da cewa ocelot neman su ne da yawa karami fiye da shi ne.
Masana kimiyya tunanin cewa ocelots bi da kuma samun dabbobi su ci (ganima) ta wari, sniffing ga inda suka kasance a ƙasa.
Suna iya gani sosai a cikin duhu tare da kallo na dare, kuma suna motsi sosai a ɓõye. Ocelots fara farauta da ganinsu ta hanyar haɗa su tare da kewaye da su sa 'an nan kuma tashi a kan ganinsu.
Lokacin da wata ƙungiya ta ƙananan abubuwa (ƙananan jama 'a) ta rabu da yawancin jama' a daga abin da suka zo (kamar dai idan sun koma kan iyakar dutsen ko kogin, ko idan sun koma zuwa wani sabon tsibirin don haka ba su iya koma baya ba), za su sau da yawa sami kansu a cikin wani yanayi daban-daban fiye da abin da suka kasance a baya.
Wannan sabon yanayi yana da daban-daban albarkatun da kuma daban-daban gasa, don haka da sabon jama 'a za su bukatar daban-daban siffofin ko daidaitattun su zama mai karfi gasa fiye da abin da suka kasance da ake bukata a baya.
Ƙungiyar farko ba ta canza ba, har yanzu suna buƙatar daidaituwa kamar yadda suka kasance a baya.
Tun da lokacin, lokacin da sabon jama 'a ya fara daidaitawa zuwa ga sabon yanayi, suna fara dubawa a kasa da kasa kamar sauran mutane.
A ƙarshe, bayan dubban, ko ma miliyoyin shekaru, da jama 'a guda biyu za su yi kama da haka daban-daban, don haka ba za a iya kira su da irin nau' i.
Mun kira wannan tsari speciation, wanda kawai yana nufin halittar sabon adibas. Speciation ne m sakamakon da kuma wani muhimmin ɓangare na ci gaba.
Hanyoyin suna yin oxygen wanda mutum ke numfashi, kuma suna karɓar carbon dioxide wanda mutum ke numfashi (wanda ke numfashi).
Tsire-tsire suna yin abinci daga rana ta photosynthesis. Suna kuma samar da inuwa.
Mun yi mu gidaje daga shuke-shuke da kuma yin tufafi daga shuke-shuke. Mafi yawan abinci da muka ci su ne shuke-shuke. Ba tare da shuke-shuke, dabbobi ba su iya tsira.
Wasu daga cikin mafi kyawun kungiyoyin da suka gabata ba su da wata matsala ba, sai dai ba su da wata matsala ba.
A cikin shekaru 70 da suka gabata, za ka iya samun damar yin amfani da su don samun damar yin amfani da su don yin amfani da su.
Ba mu sani ba ga tabbas, amma yana iya samun harshe. Its abinci hada turtles, manyan kifi, sauran mosasaurs, kuma yana iya har ma wani cannibal.
Har ila yau,, an haramta wani abu da ya shiga ruwa; har ma mai girma dinosaur kamar T. rex ba zai zama daidai da shi ba.
Duk da yake mafi yawan abincin su zai kasance sananne a gare mu, Romawa suna da rabo daga ban mamaki ko ban sha 'awa abubuwa, ciki har da wild boar, peacock, snails, da kuma wani irin kuturu da ake kira dormouse
Wani bambanci shi ne cewa yayin da matalauci da matar suka ci abinci yayin da zaune a kujeru, masu arziki suna son yin banquets tare inda suka zauna a gefen su yayin da suka ci abinci.
Ancient Roman abinci ba zai iya hada da abinci da suka zo Turai daga Amurka ko daga Asiya a baya jinsi.
Alal misali, ba su da kukis, ko tumatir, ko dankali, ko cacao, kuma babu wani tsoho Roman taba ɗanɗana turkey.
Babiloni suka gina kowane daya daga cikin gumãkansu, wani babban zuciya wanda aka dauke da gida na Allah.
Mutane za su kawo hadaya ga gumaka, da firistoci za su yi kokarin kula da bukatun gumaka ta hanyar bikin da bukukuwa.
Kowace makarantar tana da tsakiyar tsakiyar tsakiyar tsakiyar tsakiya, sa 'an nan kuma tsakiyar tsakiyar tsakiya, wanda kawai firistoci zasu iya shiga.
Wani lokaci na musamman pyramidal siffar hasumiya, da ake kira ziggurats, aka gina don zama wani ɓangare na temples.
Shugaban kasar ya yi amfani da masallatai masu ban mamaki.
A cikin yanayin yanayi mai dadi na Gabas ta Tsakiya, gidan ba ya da muhimmanci sosai.
Mafi yawan rayuwa na Hebrew iyali ya faru a bayyane.
Mata yi dafa abinci a yadi; Stores ne kawai bude counters neman a cikin titi. Stone aka yi amfani da ginin gidaje.
Kuma a cikin ƙasar Kan 'ana, ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan.
Greenland aka rarraba. A cikin Norse sagas suka ce Erik Red da aka exiled daga Iceland domin kisan, kuma a lokacin da tafiya kara yamma, samu Greenland da kuma suna da shi Greenland.
Amma duk da abin da ya samu, Eskimo kabilu da aka riga suna zaune a wannan lokaci.
Ko da yake kowace ƙasa ne 'Scandinavian', akwai da yawa bambance-bambance tsakanin mutane, sarakuna, al 'ada da tarihi na Denmark, Sweden, Norway da Iceland.
Idan ka ga movie National Treasure, za ka iya zaton a taswirar taswirar da aka rubuta a baya na Declaration of Independence.
Duk da haka, wannan ba gaskiya ba ne. Ko da yake akwai wani abu da aka rubuta a baya na daftarin aiki, shi ne ba wani taswira taswira.
An rubuta a baya na Declaration of Independence da kalmomin "Original Declaration of Independence da ranar 4th Yuli 1776". A rubuce-rubucen bayyana a kasa na daftarin aiki, upside down.
Duk da yake babu wanda ya san wanda ya rubuta shi, an san cewa a farkon rayuwarsu, babban takardun ajiya (shi maida 29 3⁄4 inci da 24 1⁄2 inci) da aka wallafa don ajiya.
Saboda haka, yana yiwuwa cewa notation da aka kara kawai a matsayin lakabin.
A D-Day landings da kuma wadannan battalions ya warware Arewa da Faransa, amma kudu har yanzu ba free.
An mulki shi da "Vichy" Faransanci. Waɗannan su ne mutanen Faransanci da suka yi zaman lafiya tare da Jamus a 1940 kuma suka yi aiki tare da tumaki maimakon su yãƙi.
A 15 Agusta 1940, da sojojin suka binne kudancin Faransa, aka kira "Operation Dragoon".
A cikin makonni biyu kawai, Amirka da Ƙungiyoyin Faransa Free sun yantar da kudancin Faransa kuma sun juya zuwa Jamus.
Halittar ita ce al 'adun al' adun al 'adun al' adun al 'adun al' adun al 'adun al' adun al 'adun al' adun al 'adun al' umma.
Maganar zaman jama 'a ta zo daga Latin civilis, ma' ana civilis, dangane da Latin civilis, ma 'ana Citizen, da civitas, ma' ana birni ko birni-jihar, kuma wannan ma yana nuna girman jama 'a.
City-jihohi ne da farko na al 'ummai. A zivilizational al' adu jimlar shawarwari da ilmi a fadin shekaru da dama, wani m al 'adu footprint da kuma m yada.
Ƙananan al 'adu sau da yawa sun ɓace, ba tare da barin dalilai na tarihi ba, kuma ba a gane su a matsayin mahimmanci na al' adun.
A lokacin yakin juyin juya halin, jihohin 13 sun fara kafa gwamnatin tsakiya mai rauni - tare da kungiyar ita kadai - a karkashin Articles of Confederation.
Kungiyar ta rasa ikon yin amfani da haraji, kuma saboda babu wata hukuma ko hukuma na kasa, ta dogara da hukumomi na jihar, wanda sau da yawa ba suyi aiki ba, don aiwatar da dukkan ayyukansa.
Hukumar ba ta da izini don kawar da dokokin haraji da kuma kudade tsakanin jihohi.
A layi da ake bukata m yarda daga dukkan jihohi kafin su iya gyara su, kuma jihohi dauki tsakiyar gwamnatin so laushi da cewa su wakilai sau da yawa ba su kasance.
Italiya ta kasa kwallon kafa, tare da Jamus ta kasa kwallon kafa tawagar ne na biyu mafi nasara tawagar a duniya da kuma kasance da FIFA gasar cin kofin duniya a 2006.
Popular wasanni sun hada da kwallon kafa, kwando, kwallon raga, ruwa-polo, wasan kewayawa, rugby, kekewa, kankara hockey, wasan kwaikwayo hockey da F1 mota racing.
Winter wasanni ne mafi mashahuri a arewacin yankuna, tare da Italiyanci gasa a kasa da kasa wasanni da kuma Olympic events.
Japan yana da kusan 7,000 tsibiran (mafi girma shi ne Honshu), yin Japan 7th mafi girma tsibirin a duniya!
Saboda cluster / kungiyar tsibiran Japan, Japan aka sau da yawa ake magana da Japan, a kan wani yanayin matsayi, a matsayin "archipelago"
Taiwan fara da nisa daga cikin 15th karni inda Turai matalauci wuce da rikodin tsibirin da sunan Ilha Formosa, ko kyakkyawan tsibirin.
A cikin 1624, Dutch East India Company kafa wani tushe a kudu maso yammacin Taiwan, wanda ya fara canjawa a cikin ayyukan samar da hatsi na Aborigines da kuma yin amfani da ma 'aikata na kasar Sin don aiki a kan shinkafa da sukari shuka.
A cikin 1683, kungiyar Qing (1644-1912) ta dauki iko da yankunan bakin teku na yamma da arewacin Taiwan da kuma ayyana Taiwan a matsayin lardin Qing Empire a 1885.
A shekarar 1895, bayan nasara a cikin yakin kasar Sin-Japan na farko (1894-1895), gwamnatin Qing ta sanya hannu kan yarjejeniyar Shimonoseki, wadda ta ceda mulki a kan Taiwan ga Japan, wanda ke mulkin tsibirin har zuwa 1945.
Machu Picchu kunshi uku babban gine-gine, wato Intihuatana, Haikali na Sun, da Room of the Three Windows.
Mafi yawa daga cikin gine-gine a gefen motar an sake gina su don ba masu yawon shakatawa mafi kyau ra 'ayi game da yadda suka fara bayyana.
A shekarar 1976, 30 bisa dari na Machu Picchu da aka mayar da su kuma ci gaba da sabuntawa har zuwa yau.
Alal misali, mafi al 'ada har yanzu image photography format a duniya ne 35mm, wanda yake da dominant fim size a kusa da analog fim zamanin.
An har yanzu samar a yau, amma mafi muhimmanci da al 'amurran rabo da aka gaji da dijital kamara image haska Formats.
A 35mm format ne a zahiri, watakila m, 36mm a fadin da 24mm a tsawo.
Da fuskar rabo na wannan format (raba da goma sha biyu don samun mafi sauki duka-yawan rabo) ana cewa shi ne 3: 2.
Mutane da yawa na kowa Formats (APS iyali na Formats, misali) suna daidaita ko kusa da wannan al 'amari rabo.
Dokar uku da aka yi amfani da ita da yawa kuma aka yi izgili da ita ita ita ce hanya mai sauƙi don samar da aiki mai mahimmanci yayin da kiyaye tsari a cikin hoto.
Yana furta cewa mafi tasiri wuri ga babban batun shi ne a giciye na Lines raba image a uku a tsaye da kuma kwancewa (duba misali).
A lokacin wannan lokaci na Turai tarihi, Katolika Ikilisiya, wanda ya zama arziki da iko, zo karkashin hankali.
Domin fiye da dubu da shekaru da Kirista addini da hadin gwiwa Turai jihohi tare duk da bambance-bambance a harshe da kuma al 'ada. Na
Da yawa daga cikin wadanda suka yi amfani da shi a cikin kungiyar.
Daya daga cikin manyan Kirista dabi 'u ne cewa arziki ya kamata a yi amfani da su rage wahala da kuma talauci da kuma cewa kudi kudi na coci akwai musamman saboda wannan dalili.
A tsakiyar iko na coci ya kasance a Roma fiye da dubu da shekaru, kuma wannan hadin gwiwa na iko da kuma kudi ya sa mutane su tambayi ko wannan tenet aka sadu.
A lokacin da aka yi amfani da shi, kasar Sin ta yi amfani da jihar Jamus.
The dabarun tabbatar da tasiri, yankan vital soja da kuma civil kayayyaki, ko da yake wannan shagaltar da kullum yarda kasa da kasa dokar da aka tsara da dama kasa da kasa da yarjejeniyar da suka wuce shekaru biyu.
Birtaniya ta yi amfani da ruwa na duniya don hana kowane jirgin ruwa ya shiga sassan teku, har ma ya haifar da haɗari ga jiragen ruwa masu ban sha 'awa.
Tun da akwai iyakance mayar da martani ga wannan dabara, Jamus tsammani wani irin mayar da martani ga m submarine yaki.
A lokacin 1920s, da halartar halaye na mafi yawan jama 'a da na' urorin duniya shi ne cewa pacifism da kuma kadaici.
Bayan sun ga horo da mugun yakin yakin duniya na farko, al 'ummomi suna so su kauce wa irin wannan yanayin a nan gaba.
A 1884, Tesla ya koma Amurka don karɓar aiki tare da kamfanin Edison a New York City.
Ya zo a Amurka tare da katin 4 don sunansa, littafin shari 'a, da takarda na shawarwari daga Charles Batchelor (manajan a aikin da ya gabata) zuwa Thomas Edison.
Ancient China yana da wata hanya ta musamman don nuna lokaci daban-daban; kowane mataki na kasar Sin ko kowane iyali da yake a cikin iko ne rarrabe dinastia.
Har ila yau, tsakanin kowane dinastin ya kasance ba m shekaru na rarraba larduna. Mafi sananne daga cikin wadannan lokuta shi ne lokacin Three Kingdoms da ke faruwa a shekaru 60 tsakanin Han da Jin Dynasty.
A wannan lokacin, mutane da yawa da suka yi amfani da shi sun yi amfani da shi.
The Three mulkokin kasance daya daga cikin mafi jini a tarihin Ancient kasar Sin dubban mutane suka mutu yaki su zauna a mafi girma wurin zama a babban gidan sarauta a Xi 'an.
Akwai da yawa na zamantakewa da kuma siyasa effects kamar yadda amfani da metric tsarin, a canji daga absolutism to republicanism, kasa da kasa da kuma bangaskiya da kasar ne ga mutane ba zuwa daya daya mulki.
Har ila yau, bayan juyin juya halin da ake ciki, wuraren da ake bukata suna samuwa ga dukkanin maza don ba da izinin mafi girma da kuma nasara don nasara.
Haka kuma ga sojoji saboda maimakon sojoji ranking kasance bisa aji da suka yanzu aka dogara ne a kan cailaber.
Faransa juyin juya halin da ya haifar da mutane da yawa da sauran matsa lamba na aiki mutane daga wasu ƙasashe don fara nasu.
Muhammadu ya kasance mai sha 'awa sosai a cikin al' amuran da suka wuce wannan rayuwar duniya. Ya yi amfani da koguna da aka sani da "Hira" a dutsen "Noor" (haske) don kallo.
Hukumar Kulawa ta Kudu ta Kudu ta Kudu ta Kudu ta Kudu ta Kudu ta Kudu ta Kudu ta Kudu.
Da yake a kan saman daya daga cikin duwatsu arewacin Mekka, kogin yana da cikakkiyar izini daga sauran duniya.
A gaskiya ma, shi ne ba sauki ga kõme ba, ko da mutum ya san ya wanzu. Da zarar a cikin kogin, shi ne a total kadaici.
Babu wani abu da za a iya gani fiye da m, kyau sama sama a sama da kuma da yawa kewaye duwatsu. Very little na wannan duniya za a iya gani ko ji daga ciki rufin.
Girman Girman Girman Girman Girman Girman Girman Girman Girman Girman Girman Girman Girman Girman Girman Girman Girman Girman Girman Girman Girman Girman Girman Girman Girman
An gina shi ta Masarawa a karni na uku a baya, babban Pyramid yana daya daga cikin manyan tsarin Pyramid wanda aka gina don girmama Fir 'auna.
A Giza Plateau, ko "Giza Necropolis" a Misira Valley na Matattu ƙunshi da dama pyramids (wanda babban pyramids ne mafi girma), da dama kananan kaburbura, da dama temples, da kuma babban Sphinx.
A babban piramide da aka halitta don girmamawa da Fir 'auna Khufu, kuma da yawa daga cikin karami pyramids, kaburbura, da kuma temples da aka gina don girmama Khufu mata da kuma iyali.
A "up bow" alamar kama V da "saukar bow alamar" kamar wani staple ko square rasa ta kasa gefen.
Kuna iya samun damar yin amfani da yanar gizo don samun damar yin amfani da yanar gizo na yanar gizo na yanar gizo.
Wani lokaci mai tsawo yana haifar da kyakkyawan sauti, yayin da mai tsawo yana da karfi kuma mafi karfi.
Feel free to pencil a your own alamomi, amma tuna da buga bowing alamomi ne a can for wani m dalili, saboda haka ya kamata su yawanci a girmama.
Sarki Louis XVI, Sarauniya Marie Antoinette biyu yara (11 shekaru Marie Therese da kuma 4 shekaru Louis-Charles) da 'yar' uwarta, madame Elizabeth, a kan 6th Oktoba 1789 da aka tilasta wa Paris daga Versailles da wani taro na kasuwar mata.
A cikin wata motsa jiki, suka koma Paris kewaye da wata jama 'a na mutane suna ihu da kuma ihu da barazanar da Sarki da Queen.
Mutane da yawa sun ba da shawarwari ga gwamnatin jihar Kano da kuma gwamnatin jihar Kano.
A wani lokaci, wani memba na taron ya yi watsi da shugaban kungiyar tsaro wanda aka kashe a Versailles a gaban firgita Queen.
Kasuwancin Amurka na Amurka a lokacin cinikin Philippines sun bayar da kudade ga mutanen Filipino.
Sun kasance dole su biya haraji ga tsarin mulkin Amurka don cajin babban rabo daga cikin kaya da kuma rashin amfani da bashin da aka ruwaito a sunan gwamnatin Philippines ta hanyar gidajen banki na Wall Street.
Hakika, superprofits samu daga ci gaba da yin amfani da Filipino mutane za su kasance da asali amfanin US imperialism.
Don fahimci Templars dole ne ka fahimci mahallin da ya haifar da tsari.
A lokacin da abubuwan da suka faru da aka fiye da ake kira High Middle Ages, lokacin Turai tarihi a cikin 11th, 12th, da kuma 13th karni (AD 1000-1300).
A tsawon shekaru na tsakiyar tsakiyar tsakiyar tsakiyar tsakiyar tsakiyar tsakiyar tsakiyar tsakiyar tsakiyar tsakiyar tsakiyar tsakiyar tsakiyar tsakiyar tsakiyar tsakiyar tsakiyar tsakiyar tsakiyar tsakiyar tsakiyar tsakiyar tsakiyar tsakiyar tsakiyar tsakiyar tsakiyar tsakiyar tsakiyar tsakiyar tsakiyar tsakiyar tsakiyar tsakiyar tsakiyar tsakiyar tsakiyar tsakiyar tsakiyar tsakiyar tsakiyar tsakiyar tsakiyar tsakiyar tsakiyar tsakiyar tsakiyar tsakiyar tsakiyar tsakiyar tsakiyar tsakiyar tsakiyar tsakiyar tsakiyar tsakiyar tsakiyar tsakiyar tsakiyar tsakiyar tsakiyar tsakiyar tsakiyar tsaki
Fasaha determinism ne wata kalma da ya hada da fadi da kewayon ra 'ayoyi a cikin aiki, daga fasaha-tura ko fasaha wajibi zuwa wani m ji cewa mutum makõma ne da aka jagoranci da wani tushe dabaru da alaka da kimiyya dokokin da kuma su bayyana a fasaha.
Mafi yawan fassara na fasaha determinism raba biyu janar ra 'ayoyi: cewa ci gaba da fasaha da kansa bi wani hanya mafi girma fiye da al' adu ko siyasa tasiri, da kuma cewa fasaha a sa 'an nan yana da "effects" a kan al' ummomi, maimakon zamantakewa.
Misali, za a iya cewa motar mota dole ne ya haifar da ci gaban hanyoyi.
Duk da haka, a kasar hanya cibiyar sadarwa ba tattalin arziki mai yiwuwa ga kawai 'yan motoci, don haka ake ci gaba da sababbin hanyoyin samarwa don rage kudin da mota mallakar.
Mass mota mallaka kuma ya haifar da mafi yawan hatsari a kan hanya, wanda ya haifar da ƙirƙirar sababbin dabaru a kiwon lafiya don gyara jikin lalacewa.
Romanticism yana da wani babban abu na al 'adu determinism, kõma daga marubuta kamar Goethe, Fichte, da Schlegel.
A cikin mahallin Romanticism, geography molded mutane, da kuma tare da lokaci al 'ada da kuma al' adu da alaka da cewa geography tashi, da kuma wadannan, kasancewa tare da wuri na jama 'a, sun fi kyau fiye da na' urar da aka gabatar da dokokin.
Kamar yadda Paris aka sani da fashion babban birnin kasar na zamani duniya, Constantinople aka dauke da fashion babban birnin kasar na feudal Turai.
An fara shi a cikin 400 A.D. kuma ya tsaya har zuwa 1100 A.D.
Its matsayi rasa a lokacin karni na XII, yafi saboda da cewa Crusader sun koma tare da kyawawan kyauta kamar silks da kuma kayan ado da aka daraja fiye da abin da kasuwanni na Byzantine miƙa.
A wannan lokacin da aka yi canja wurin da title na Fashion Capital daga Constantinople zuwa Paris.
Gothic style tsawon lokacin tsakanin 10th - 11th karni da kuma 14th karni.
A farko, dress da aka tasiri sosai da Byzantine al 'adun a gabas.
Duk da haka, saboda jinkirin sadarwa tashoshi, styles a yamma iya jinkirta da 25 to 30 shekaru.
zuwa karshen tsakiyar ዘመን yammacin Turai fara bunkasa nasu style. daya daga cikin manyan aukuwa na lokaci a sakamakon da wa Huɗama mutane suka fara amfani da Buttons don fasten tufafi.
Abincin aikin noma shine aikin noma wanda aka gudanar don samar da abinci mai yawa don saduwa da bukatun ma 'aikata da iyalinsa.
Abincin gona ne mai sauki, sau da yawa Organic, tsarin yin amfani da tsĩrar seed native to the ecoregion a hade tare da shuka juyawa ko wasu gwada sauki dabaru don kara yawan amfanin.
A tarihi mafi yawan 'yan gudun hijira sun yi aiki a aikin noma, kuma wannan har yanzu haka ne a cikin kasashe masu tasowa.
Subcultures kawo tare da m-tunani mutane da suka ji m by al 'ada nagartacce da kuma damar da su ci gaba da wani ji na zama.
Subcultures iya zama rarrabe saboda shekaru, al 'umma, aji, wuri, da / ko jinsi na mambobi.
Abubuwan da ke ƙayyade lafiyar subculture kamar yadda ya bambanta zasu iya zama harshen, na ado, na addini, na siyasa, na jima 'i, na jima' i, na gine-gine, ko a hade da dalilai.
Membobin wani subculture sau da yawa suna nuna cewa sun kasance membobinsu ta hanyar amfani da alama da kuma alama na style, wanda ya hada da fashions, wayoyin, da argot.
Daya daga cikin mafi yawan hanyoyin da aka yi amfani da su don nuna mahimmancin zamantakewa shine yin amfani da wasu lokuta masu ban sha 'awa na yara waɗanda ba su sadaukar da su ba, ta hanyar gafala, mummunan aiki, ko kuma ta hanyar sadaukarwa, ba su kasance masu zaman kansu ba yayin da suke girma.
Wadannan yara suna kira "feral" ko daji. Wasu yara da aka ɗaure su da mutane (yawanci iyayensu); a wasu lokuta wannan yara barin fata saboda iyayensu sun ƙaryata game da wata babba mai tsanani ilimi ko jiki.
Kuna iya samun ƙarin bayani game da yadda za a iya yin amfani da su ko kuma yadda za a iya amfani da su.
Wasu daga cikin wadannan mutane sun yi magana da cewa sun yi amfani da su ne kawai, amma sun yi amfani da su.
Lokacin da kiwon dabbobi ba su ci gaba da kiwon lafiya ba, yaro ya nuna hali (a cikin iyakokin jiki) kusan gaba daya kamar wadanda na musamman kula-dabba, kamar tsoro ko la 'ana ga mutane.
Duk da yake aikin-tushen ilmantarwa ya kamata ya sa ilmantarwa ya fi sauƙi kuma ya fi ban sha 'awa, scaffolding yana da mataki bayan.
Scaffolding ba wani Hanyar koyo ba, amma wani taimako da samar da goyon baya ga mutane da suka ci gaba da wani sabon ilmantarwa kwarewa kamar yin amfani da wani sabon kwamfuta shirin ko fara wani sabon aikin.
Scaffolds iya zama duka mai rumfa da kuma real, a wasu kalmomi, malami ne wani nau 'i na scaffold amma haka ne kadan papererclip mutum a Microsoft Office.
Virtual Scaffolds ne internalized a cikin software da ake nufi don tambayar, sauri, da kuma bayyana hanyoyin da za su iya zama da kalubale ga dalibi su rike shi kadai.
Ana sanya yara a Foster Care don dalilai masu yawa wanda ke kewayawa daga gafala, har ma da zuba jari, har ma da tufafi.
Babu wani yaro da ya kamata a taba girma a cikin wani yanayi da ba kiwon lafiya, kula, da kuma ilimi, amma suka yi.
Mun yi imani da tsarin kula da yara ya zama wani yanki na aminci ga waɗannan yara.
Our karbar kula da tsarin da ya kamata ya samar da lafiya gidaje, m kulawa, barga ilimi, da kuma abin dogara kiwon lafiya.
Kungiyar Fostering ta kamata ta samar da duk abubuwan da aka rasa a cikin gida da aka shigo da su a baya.
The Internet hada abubuwa duka na taro da kuma interpersonal sadarwa.
Hanyoyin halaye na Intanit sun haifar da ƙarin girma a cikin tsarin amfani da gratifications.
Alal misali, "ilmantarwa" da "socialization" an nuna matsayin muhimmanci motsawa don amfani da Internet (James et al., 1995).
"Personal sadaukarwa" da kuma "ci gaba da dangantaka" da aka gano a matsayin sabon motsawa al 'amurran da 18mey da McCord (1998) lokacin da suka bincika masu sauraro halayen zuwa yanar.
Amfani da video rikodi ya haifar da muhimmanci gane a cikin fassarar micro-siffofin, fuska motsi wanda tsawon 'yan milliseconds.
A musamman, an zargin cewa za a iya gane ko wani mutum yana kwance ta hanyar fassara micro-siffofin daidai.
Oliver Sacks, a cikin jarrabinsa The Shugaba 's Speech, nuna yadda mutane da ba su iya fahimtar magana saboda kwakwalwar kwakwalwa, duk da haka suna iya tantance gaskiya daidai.
Har ila yau, ya nuna cewa irin wannan abun ciki a fassara mutum hali iya raba da dabbobi kamar gida karnuka.
20th karni bincike ya nuna cewa akwai biyu pool na genetic bambancin: boye da kuma bayyana.
Mutation ƙara sabon genetic bambancin, kuma selection kawar da shi daga pool na bayyana bambancin.
Ƙungiyar haɗin gwiwa da sake haɗuwa suna canza bambancin baya da baya tsakanin nau 'ikan guda biyu tare da kowane tsara.
A waje a kan savanna, yana da wuya ga wani primate tare da tsarin ciyarwa kamar mutum don biyan bukatun amino-acid daga samuwa shuka albarkatun.
Haka kuma, ba tare da yin haka yana da tasiri mai tsanani: ci gaban damuwa, rashin lafiyar, kuma a ƙarshe mutuwa.
Mafi kyawun albarkatun shuke-shuke zasu iya amfani da su a cikin ganye da legumes, amma waɗannan suna da wuya ga primates kamarmu su diger da su, sai dai idan an coke su.
A bambanci, abinci na dabbobi (ƙwayoyi, termites, kwai) ba kawai suna da sauƙi, amma suna samar da proteines masu yawa da ke dauke da dukkan amino acid.
Dukkan al 'amura, kada mu zama mamaki idan nasu kakanninmu sun warware matsalar "protein" kamar yadda chimpanzees a cikin savanna a yau.
Tsarin barci shine aiwatar da tashin hankali a lokacin barci na al 'ada kuma yin barci kaɗan (10-60 minti).
Wannan za a iya yi da sauƙi ta amfani da wani gwamnatin m ƙararrawa agogo don kawo ku cikin sani ba tare da cikakken farkawa ku.
Idan ka sami kanka da mayar da agogo a cikin barci, za a iya sanya shi a kan gefe na dakin, da tilasta ka fita daga gado don kashe shi.
Sauran zažužžukan da aka dogara da biorhythm sun hada da shan kuri 'a na ruwa (musamman ruwa ko shayi, wani sanannen diuretic) kafin barci, da kuma tilasta wanda ya tashi zuwa urinate.
Da yawa na ciki zaman lafiya wani mutum mallaka dangantaka da juna da yawan tashin hankali a cikin jikin da ruhu.
Da ƙarfin tashin hankali, da karfi na rayuwa ya fi kyau. Kowane mutum yana da damar samun aminci da yarda.
Kowane mutum zai iya samun ilimi. Abin da kawai wanda ke tsaye a kan hanyar wannan manufa shi ne nasu tashin hankali da kuma negativity.
A Tibet Buddha dogara ne a kan koyarwar Buddha, amma aka mika da mahayana hanyar soyayya da kuma da yawa dabaru daga Indian Yoga.
A manufa da Tibet Buddha ne mai sauki sosai. Yana kunshi Kundalini Yoga, meditation da hanyar m soyayya.
Tare da Kundalini Yoga, Kundalini makamashi (makamashi mai haske) ana faruwa ta hanyar yoga matsayi, motsa jiki, mantras da visualizations.
Cibiyar tunanin Tibet ita ce Yoga na alheri. Ta hanyar gani na daban-daban alheri ana tsaftace tashoshin makamashi, an kunna chakras kuma an kirkiro hankalin ilimi.
Jamus ya kasance wani na kowa maƙiyi a yakin duniya 2, manyan zuwa hadin gwiwa tsakanin Tarayyar Soviet da kuma USA. Tare da karshen yaki da rikice-rikice na tsarin, tsari da kuma al 'adu kai ga kasashen fadowa.
Da shekaru biyu na ƙarshen yakin, tsohon sojojin yanzu sun kasance maƙiyi da Cold War ya fara.
Ya kasance yana ci gaba da shekaru 40 da suka gabata, kuma za a yi yãƙi ga ƙungiyoyi masu zaman kansu, a kan filayen yaki daga Afirka zuwa Asiya, a Afghanistan, Cuba da kuma sauran wurare.
A watan Satumba 17, 1939, da Polish tsaro ya rasa, da kuma kawai fatan ya mayar da baya da kuma sake tsarawa tare da Romanian Bridgehead.
Duk da haka, wadannan tsare-tsaren da aka yi m kusan dare, a lokacin da fiye da 800,000 sojoji daga Soviets Red Army shiga da kuma halitta da Belarusanci da kuma Ukrainian fursunoni bayan invading gabas yankunan Poland ta gāba da Riga Peace Yarjejeniyar, da Soviet-Poland Non-Aggression yarjejeniyar, da kuma sauran na kasa da kasa, duka biyu na biyu da kuma multilateral.
Amfani da jiragen ruwa don hawa kaya shi ne da nisa mafi tasiri hanya don motsa babban adadin mutane da kaya a fadin teku.
A aikin jirgin ruwa na al 'ada ya kasance don tabbatar da cewa your kasa ci gaba da ikon motsa your mutane da kuma dukiya, yayin da a lokaci guda, gaji da maƙiyinku ta ikon motsa mutane da dukiya.
Daya daga cikin mafi m kwanan nan misalai na wannan shi ne North Atlantic yaƙin na WWII. The Americans aka kokarin motsa mutane da kuma kayan fadin Atlantic Ocean don taimaka Birtaniya.
A lokaci guda, Jamusanci, amfani da yafi U-jiragen ruwa, yana kokarin dakatar da wannan zirga-zirga.
Kuma dã ƙungiyõyin kãfirai sun gushe, dã (Mun bã da sha 'awa) nã iya rinjãyar da Birtaniya, kamar yadda ta rinjãya a cikin sauran ƙasashe.
An yi amfani da shi a cikin shekaru 10,000 da suka gabata a kasar Iran.
Kungiyoyi da kabilu na farko sun fara kiyaye su don samun damar yin amfani da madara, gashi, nama, da fãtun.
An kiyaye iyakoki a cikin shanu da suka yi tafiya a tuddai ko wasu yankunan shanu, sau da yawa ana kiyaye su da shanu wanda sau da yawa sun kasance yara ko matasa, kama da mafi yawan shahararrun makiyayi. Wadannan hanyoyin shanu suna har yanzu amfani da yau.
Wagonways aka gina a Ingila a farkon 16th Century.
Ko da yake motoci kawai kunshi parallel planks na itace, suka yarda da dawakai jawo su cimma su mafi gudu da kuma jawo ya fi girma loads fiye da a kan kadan more m hanya na yau da kullum.
An gabatar da crossties fairly farkon don riƙe tracks a wuri, duk da haka, a hankali, an gane cewa tracks zai zama mafi inganci idan suna da stip na baƙin ƙarfe a saman.
Wannan ya zama al 'ada, amma baƙin ƙarfe ya haifar da mafi lalacewa a kan katako na motsa jiki na motsa jiki.
A ƙarshe, katako ƙafafun da aka maye gurbin baƙin ƙarfe ƙafafun. A 1767, da farko full-baƙin ƙarfe reluwe da aka gabatar.
Na farko da aka sani da sufuri da aka tafiya, mutane suka fara tafiya m 2 miliyan shekaru da suka wuce tare da fitowar Homo Erectus (ma 'ana m mutum).
Wadanda suka gabata, Australopithecus ba su yi tafiya a kai kamar yadda aka saba.
Ana samun ƙwarewar bipedal a cikin Australopithecus fashi daga 4.2-3.9 miliyan shekaru da suka gabata, ko da yake Sahelanthropus ya yi tafiya a kan kafafu kamar yadda ya gabata miliyan bakwai da shekaru.
Za mu iya fara rayuwa mai kyau ga muhalli, za mu iya shiga cikin motsi na muhalli, kuma za mu iya zama masu karfafa don rage mummunan tashin hankali a nan gaba.
Wannan shi ne kawai kamar cututtukan magani a cikin lokuta da yawa. Amma, idan ba mu so kawai wani m bayani, to, ya kamata mu sami tushen matsaloli, kuma ya kamata mu kashe su.
Yana da bayyane cewa duniya ya canza da yawa saboda kimiyya da fasaha ci gaba da mutum, kuma matsaloli sun zama mafi girma saboda overpopulation da kuma m rayuwa na mutane.
Bayan ta amince da kungiyar a kan Yuli 4, a hannu rubuce-rubucen da Shugaban kungiyar John Hancock da Sakataren Charles Thomson aka sa 'an nan a' yan block tafi zuwa bugu shagon John Dunlap.
A cikin dare da aka yi tsakanin 150 da 200 kofe, yanzu da aka sani da "Dunlap broadsides".
Na farko jama 'a karatu daftarin aiki da John Nixon ya yi a yadi na Independence Hall a kan Yuli 8.
An aika daya zuwa George Washington a ranar 6 ga Yuli, wanda ya karanta shi ga rundunõninsa a New York a ranar 9 ga Yuli. Wani kwafin ya isa London a ranar 10 ga Agusta.
The 25 Dunlap broadsides har yanzu da aka sani da zama ne tsofaffin tsira da kofe na daftarin aiki. The asali hannu kwafin ba ya tsira.
Mutane da yawa paleontologists a yau yi imani da cewa daya kungiyar dinosaur tsira kuma yana da rai a yau. Mun kira su tsuntsaye.
Mutane da yawa ba su yi la 'akari da su a matsayin dinosaur saboda suna da ƙaura kuma zasu iya tashi.
Amma akwai abubuwa da yawa game da tsuntsaye cewa har yanzu suna kama da dinosaur.
Kuma sunã da ƙafãfu da sikẽli da gargajiya, kuma sunã da ƙasũsuwa, kuma sunã tafiya a kan ƙafãfunsu biyu kamar T-Rex.
Kusan duk kwakwalwa a amfani a yau suna dogara ne a kan yin amfani da bayanai wanda aka coded a cikin nau 'i na binary lambobi.
A binary lambar iya kawai daya daga biyu dabi 'u, watau 0 ko 1, kuma wadannan lambobi ake magana da su a matsayin binary lambobi - ko bits, don amfani da kwamfuta jargon.
Ciki jima 'i iya ba nan da nan a bayyane. Alamun, kamar vomiting ne da yalwa da cewa ba za a iya yin wani nan take dabarun.
A mafi kyau nuni na ciki jima 'i iya zama da gaban wani bude kwantena da magani ko m iyali sunadarai.
Duba lakabin ga takamaiman farko taimako umarnin ga wannan takamaiman jini.
An yi amfani da kalmar bug ta hanyar entomologists a cikin ma 'ana ga wannan rukuni na kwari.
Wannan kalmar ya samo asali daga tsohon sanannun Bed-kwari, wanda su ne kwari sosai dacewa da mutane parasitize.
Dukansu Assassin-kwari da Bed-kwari ne nidicolous, adapted to rayuwa a gado ko gidaje na rundunar.
A fadin Amurka, akwai kimanin 400,000 sanannun lokuta na Multiple Sclerosis (MS), barin shi a matsayin manyan cutar neurological cuta a matasa da na tsakiyar shekaru.
MS ne wata cuta da shafi tsakiyar nerv tsarin, wanda aka ƙunshi kwakwalwa, da kankara kankara da kuma gani na 'ura.
Binciken ya gano cewa mata suna da kusan sau biyu mafi yiwuwa su yi MS fiye da maza.
Wani ma 'aurata zai iya yanke shawarar cewa ba shi ne a cikin mafi kyau sha' awa, ko kuma a cikin sha 'anin yaro, ya haifar da wani jariri.
Wadannan ma 'aurata za su iya zaɓar yin shirin talla don jariri.
A lokacin da aka haife, iyaye na haihuwa sun yanke hukuncin iyayensu, don haka wata ma 'aurata ta iya haifar da yaro.
Kimiyya babban manufa ne a gane yadda duniya aiki ta hanyar kimiyya Hanyar. Wannan Hanyar a gaskiya shiryar da mafi kimiyya bincike.
Ba shi kadai, gwaji, kuma wani gwaji ne gwajin da aka yi amfani da su kawar da daya ko fiye da yiwu hypotheses, tambayar, da kuma yin lura ma jagoranci kimiyya bincike.
Naturalists da falsafar mayar da hankali a kan gargajiya rubutun kuma, musamman, a kan Littafi Mai Tsarki a Latin.
An yarda da ra 'ayin Aristoteles a kan duk al' amurran kimiyya, ciki har da tunani.
Kamar yadda ilmi game da Greek wanke, da yamma samu kanta da kaina daga cikin Greek filosofic da kuma kimiyya tushen.
Mutane da yawa za su iya gani a cikin physiology da kuma hali sau da yawa musamman dogara ne a kan kasancewa na endogenous sake zagayowar da kuma samar da su ta hanyar halittu agogon.
Periodical ritms, wanda ba kawai mayar da martani ga waje na yau da kullun cues, an tabbatar da mafi yawan masu rai, ciki har da kwayoyin cuta, fungi, shuke-shuke, da dabbobi.
Biyu agogo ne kai tsaye oscillators wanda zai ci gaba da wani lokaci na free-gudu keke, ko da babu waje manema.
Hershey da Chase gwaje-gwaje ne daya daga cikin manyan shawarwari cewa DNA ne wani abu na al 'ada.
Hershey da Chase amfani da phages, ko ƙwayoyin cuta, don shigo da DNA a cikin wani kwayoyin.
Sun yi gwaje-gwaje guda biyu suna nuna alamun DNA a cikin phage tare da phosphorus mai rahusa ko protein na phage tare da azurfa mai rahusa.
Mutations iya samun wani iri-iri daban-daban effects dangane da irin mutation, muhimmancin da yanki na m abu shafi da kuma ko da kwayoyin shafa ne germ-line cell.
Kawai mutanai a cikin jini-line cell za a iya wucewa zuwa yara, yayin da mutanai a wasu wurare iya haifar da cell-mutu ko ciwon daji.
Nature-tushen yawon shakatawa janyo hankalin mutane sha 'awar ziyartar halitta yankunan da manufar ji dadin shimfidar wuri, ciki har da shuka da kuma dabbobi daji.
Misali na on-site ayyukan hada da farauta, kama kifi, photography, tsuntsaye kallon, da ziyartar Parks da kuma nazarin bayanai game da yanayin tattalin arziki.
Misali shi ne ziyartar, yin hoto, da kuma koyo game da organgatuangs a Borneo.
Kowace rana, mutane bar garuruwa da karamin motoci zuwa wurin aiki, kuma an wuce su da wasu wanda aikin manufa ne inda suka yi kawai barci.
A cikin wannan tsauri sufuri shuttukan motsa jiki kowa yana da alaka da, da kuma goyon bayan, wani sufuri tsarin tushen zaman kansa motoci.
Science yanzu ya nuna cewa wannan m carbon tattalin arzikin ya kawar da biosphere daga daya daga cikin m jihohin da ya goyi bayan mutum ci gaba da shekaru biyu da suka gabata.
Kowane mutum yana shiga cikin al 'umma kuma yana amfani da tsarin sufuri. Kusan kowa yana damuwa game da tsarin sufuri.
A cikin kasashe masu ci gaba, ba za ka ji irin wannan matakan gunaguni game da ingancin ruwa ko gado na faduwa.
Me ya sa tsarin sufuri na haifar da irin wannan gunaguni, me ya sa suka kasa a kowace rana? Shin sufuri injiniyoyi kawai incompetent? Ko wani abu mafi muhimmanci faruwa?
Traffic Flow ne nazarin motsi na mutum direbobi da motocin tsakanin maki guda biyu da kuma hulda da suka yi tare da juna.
Abin baƙin ciki, nazarin zirga-zirgar zirga-zirgar zirga-zirgar zirga-zirgar zirgar zirga-zirgar zirgar zirga-zirgar zirgar zirga-zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar
Abin farin ciki, direbobi suna nuna hali a cikin wani m kewayon; don haka, zirga-zirga kõguna suna da wasu m daidaituwa kuma za a iya kusan wakilci lissafi.
Don inganta wakiltar zirga-zirga, an kafa dangantaka tsakanin uku main halaye: (1) kwarara, (2) yawa, da (3) gudu.
Wadannan dangantaka taimaka a shiryawa, zane, da kuma aiki na hanya wurare.
Insects ne na farko dabbobi dauka zuwa iska. Su ikon tashi ya taimake su su kauce wa abokan gābansu mafi sauƙi da kuma samun abinci da abokai mafi inganci.
Mafi yawan kwari suna da amfani da su iya warwarewa da fikafikansu a ko 'ina cikin jikin.
Wannan shi ne mafi kyawun hanyoyin da za a iya amfani da su don yin amfani da su.
A yau, kawai kwari waɗanda ba su iya karkatar da fuka-fuki su ne dragon kwari da mayflies.
Daga baya mutane dubu da shekaru, wani mutum da ake kira Aristarchus ya ce, "Tsarin hasken rana ya tafi a kusa da Sun.
Wasu mutane sun yi imani da shi ne gaskiya, amma mutane da yawa sun yi imani da haka; cewa Tsarin hasken rana ya koma duniya, ciki har da Sun (da kuma ma da sauran taurari).
Wannan alama m, domin Duniya ba ya jin kamar yadda idan yana motsi, shin?
The Amazon River ne na biyu mafi tsawo da kuma babbar kogin a duniya. Yana ɗauki fiye da 8 sau da yawa ruwa fiye da na biyu mafi girma kogin.
Amazon kuma shi ne mafi yawan kogin a duniya, sau da dama shida miliyan fadi.
20% na ruwa da ke zuba daga koguna na duniya a cikin tẽkuna ya zo daga Amazon.
Babban Amazon River shine 6,387 kilomita (3,980 mil). Yana tattara ruwa daga dubban ƙananan kõguna.
Ko da yake Pyramid-gina a dutse ci gaba har zuwa karshen Old Kingdom, da pyramids na Giza ba a taba wuce a cikin girman da fasaha da kyau na gina su.
New Kingdom tsofaffin Masarauta sun yi farin ciki da wuraren tarihin da suka gabata, wanda ya kasance shekaru fiye da dubu.
Birnin Vatican shine kusan 800. Yana da mafi ƙarancin ƙasa a duniya da kuma ƙasa tare da yawan ƙananan.
Mutanen Espanya suna amfani da Italiyanci a cikin dokokin da kuma sadarwa na hukuma.
Italiyanci ne ma da kullum harshen amfani da mafi yawan wadanda suka yi aiki a jihar yayin da Latin da aka sau da yawa amfani a addini bikin.
Dukkan jama 'a na Vatican City ne Roman Katolika.
Mutane da suka san game da asali sinadaran abubuwa kamar zinariya, azurfa, da kuma tagulla daga antiquity, kamar yadda duk wadannan za a iya gano a cikin yanayi a cikin gargajiya form kuma suna da sauƙi don mine tare da primitive kayan aiki.
Aristoteles, wani malaman, ya yi la 'akari da cewa duk wani abu ya ƙunshi daya ko fiye da abubuwa hudu. Su ne ƙasa, ruwa, iska, da wuta.
Wannan ya fi kama da nau 'ikan nau' ikan nau 'ikan nau' ikan nau 'ikan nau' ikan nau 'ikan nau' ikan nau 'ikan nau' ikan nau 'ikan nau' ikan nau 'ikan nau' ikan nau 'ikan nau' ikan nau 'ikan nau' ikan nau 'ikan nau' ikan nau 'ikan nau' ikan nau 'ikan nau' ikan nau 'ikan nau' ikan nau 'ikan nau' ikan nau 'ikan nau' ikan nau 'ikan nau' ikan nau 'ikan nau' ikan nau 'ikan nau' ikan nau 'ikan nau' ikan nau 'ikan nau' ikan nau 'ikan nau' ikan nau 'ikan nau' ikan nau 'ikan nau' ikan nau 'ikan nau' ikan nau '
Alloys ne mabukaci na biyu ko fiye da karafa. Kada ka manta da cewa akwai abubuwa da yawa a kan lokaci na tebur.
Abubuwan kamar calcium da potassium ana dauke da karafa. Hakika, akwai ma karafa kamar azurfa da zinariya.
Za ka iya kuma samun alloys cewa sun hada da karamin adadin non-ƙarfe abubuwa kamar carbon.
Dukkan abu a cikin Universe an yi shi ne na al 'ada. Dukkan al' ada an yi shi ne na ƙananan barbashi da ake kira Atomi.
Ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan.
Saboda haka, pencil ne mai kyau abokai ga mutane da yawa a lokacin da ta fito.
Abin baƙin ciki ne, kamar yadda sababbin hanyoyin rubuce-rubucen sun fito, an mayar da pencil zuwa matsayi na kasa da kuma amfani.
Mutane yanzu suna rubuta saƙonni a kan kwamfuta fuska, ba su taba zo kusa da mai sharpener.
Ba za a iya mamaki ba abin da keyboard zai zama lokacin da wani sabon abu ya zo.
A fission bom aiki a kan manufa da cewa yana daukan makamashi don sa tare da wani nukiliya tare da yawa protons da neutrons.
Kamar ɗaga mai ɗaukar motsi mai nauyi zuwa dutsen. Raba da ƙananan ƙwayoyin sa 'an nan kuma ya sake fitar da wani abu daga makamashi.
Wasu na 'urorin atomatik suna da ƙananan ƙwayoyin halitta, wanda ke nufin cewa suna yin rabuwa tare da ƙananan ƙwayoyi ko kuma ba tare da ƙananan ƙwayoyi ba.
A saman Moon an sanya shi daga duwatsu da ƙura. A waje Layer na Moon da ake kira gurasa.
Yana da kusan 70 kilomita mai farin ciki a gefen kusa da 100 kilomita mai farin ciki.
Yana da ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan.
Akwai ƙarin maria a gefen kusa saboda ƙananan ƙananan ƙananan. Ya kasance mai sauki ga lava ya tashi zuwa surface.
Abubuwan da ke ciki sun fi mayar da hankali a kan gano abin da ke sa mutane su shiga ko kuma suna kiran su.
Wadannan maganganu suna nuna cewa mutane suna da wasu bukatun da / ko bege da aka internalized a lokacin da suka yi girma.
Wadannan dabaru suna kallon abin da yake game da wasu mutane da suka sa su so abubuwan da suka yi, da kuma abin da abubuwa a cikin yanayi za su sa su yi ko ba su yi wasu abubuwa.
Biyu rare abun ciki theories ne Maslow ta Hierarchiya na Bukatun Theory da Hertzberg ta biyu Factor Theory.
Kullum magana, biyu halaye iya fito kamar yadda manajoji fara jagorancin tsohon takwarorinsu. Daya karshen bakan yana kokarin zama "daya daga cikin mutane" (ko gals).
Wannan nau 'in manajan yana da wahala don yin yanke shawara mara kyau, yin wa' adin mataki, kimantawa na aikin, sanya alhakin, da kuma rike mutane da alhakin.
A wani ɓangare na bakan bakan, daya morphs a wani unrecognizable mutum cewa ya ji shi ko ita dole ne ya canza duk abin da tawagar da aka yi da kuma yin shi da kansa.
A ƙarshe, shugaban ne a karshe da alhakin nasara da kuma fallacy na tawagar.
Wannan hali sau da yawa haifar da bambanci tsakanin shugabannin da sauran tawagar.
Virtual teams an gudanar da wannan nagartacce na kyau kamar yadda na al 'ada teams, amma akwai subtle bambance-bambance.
Virtual tawagar members sau da yawa aiki a matsayin lamba batu ga su nan da nan jiki kungiyar.
Su sau da yawa suna da mafi kyawun kai fiye da mambobi na ƙungiyoyi, kamar yadda ƙungiyõyinsu zasu iya haɗuwa bisa ga bangarorin lokaci daban-daban wanda zasu iya ba da fahimtar su na gida management.
A gaban gaskiya "ganuwa tawagar" (Larson da LaFasto, 1989, p109) ma wani musamman bangare na mai rumfa tawagar.
A "ganuwa tawagar" ne management tawagar da kowane daga cikin mambobi bayar da rahoton ga. The ganuwa tawagar kafa nagartacce ga kowane memba.
Me ya sa wata kungiya za su so su ci gaba da lokacin da suka ci gaba da kafa wani koyo kungiyar? Daya manufa don sanya kungiyar koyo ra 'ayoyin a cikin aiki ne bidi' a.
Lokacin da duk samuwa albarkatun da ake yadda ya kamata amfani a fadin aikin sashen na wani kungiyar, kerawa da dabara iya faruwa.
Saboda haka, tsari na wani kungiyar aiki tare don magance wani barci zai iya haifar da wani sabon m tsari don bauta wa abokin ciniki ta bukatar.
Kafin wani kungiyar iya zama m, shugabanci dole ne haifar da wani al 'adu na bidi' a kazalika da raba ilmi da kuma kungiyar koyo.
Angel (2006), ya bayyana Cigaba Hanyar matsayin Hanyar da ake amfani da ita don taimakawa kungiyoyi su isa mafi girma na aikin.
Neurobiological data samar da jiki hujja ga wani m tsarin kula da bincike na cognition. Saboda haka shi ƙyama da bincike yanki da kuma sa shi da yawa more m.
Da dangantaka tsakanin kwakwalwa pathology da hali na goyon bayan masana kimiyya a cikin bincike.
An san shi da dogon lokaci cewa daban-daban iri na kwakwalwa lalacewa, trauma, lesions, da tumours tasiri hali da kuma haifar da canje-canje a wasu m ayyuka.
A ci gaba da sabon fasahar ba mu damar ganin da kuma bincika kwakwalwa structures da kuma matakai taba gani a baya.
Wannan ya samar da mu da yawa bayanai da kuma kayan don gina kwaikwayo model da suka taimake mu fahimtar matakai a cikin zukatanmu.
Ko da yake AI yana da karfi connotation na kimiyya fina-finai, AI samar da wani muhimmin reshe na kwamfuta kimiyya, magance hali, koyo da kuma fasaha daidaitawa a cikin wani inji.
Binciken a cikin AI ya hada da yin inji don atomatik ayyuka da ke buƙatar hali na fasaha.
Misali sun hada da iko, shiryawa da shiryawa, ikon amsa abokin ciniki diagnoses da tambayoyi, kazalika da handwriting fitarwa, murya da fuska.
Wadannan abubuwa sun zama daban-daban disciplines, wanda mayar da hankali a kan samar da mafita ga real rayuwa matsaloli.
A AI tsarin yanzu sau da yawa amfani a filayen tattalin arziki, magani, injiniya da kuma soja, kamar yadda aka gina a dama gida kwamfuta da video game software aikace-aikace.
Field tafiye-tafiye ne babban ɓangare na wani ajiya. Da sau da yawa wani malami zai so a dauki ta dalibai wurare inda wani bus tafiya ba wani zaɓi.
Technology yayi da bayani tare da rumfa filin tafiye-tafiye. Students iya duba gidan kayan gargajiya, ziyarci wani akwarium, ko sha 'awar kyau art yayin da zaune tare da aji.
Sharing wani filin tafiya virtually ne kuma mai kyau hanya don yin tunani a kan wani tafiya da kuma raba abubuwan da gaba azuzuzuwan.
Alal misali, a kowace shekara dalibai daga Bennet School a North Carolina tsara wani website game da su tafiya zuwa State Capital, kowace shekara da website da aka remodeled, amma tsohon versions suna ajiye online don bauta a matsayin scrapbook.
Blogs iya kuma taimaka wajen inganta dalibi rubuce-rubucen. Duk da yake dalibai sau da yawa fara blog kwarewa tare da lafiyar lakabi da kuma rubuce-rubucen, gaban masu sauraro kullum canja cewa.
Tun da dalibai sau da yawa ne mafi muhimmanci masu sauraro, marubucin blog ya fara yin ƙoƙarin inganta rubutun don kauce wa rikici.
Har ila yau, blogging "yana ƙarfafa dalibai su zama mafi sani game da duniya a kusa da su". Da buƙatar ciyar da sha 'awar masu sauraro yana haifar da dalibai su kasance masu hankali da ban sha' awa (Toto, 2004).
Blogging wani kayan aiki ne wanda ya ba da wahayi ga haɗin gwiwa, kuma ya ƙarfafa dalibai su mika ilimi fiye da na gargajiya makaranta.
A dace yin amfani da blogs "zai iya karfafa dalibai su zama mafi analytical da kuma m; ta hanyar rayayye amsawa ga Internet kayan, dalibai za su iya ayyana matsayinsu a cikin mahallin wasu rubutun kazalika da tsara nasu ra 'ayoyi a kan wasu al' amurran (Oravec, 2002).
Ottawa ne Canada ta m, biyu babban birnin kasar da kuma siffofi da tsararren art galleries da kuma gidajen tarihi cewa nuna Canada ta baya da kuma yanzu.
A jihar ne Niagara Falls da kuma arewacin shi ne gida da untapped halitta kyakkyawa na Muskoka da kuma bayan.
Dukkan waɗannan abubuwa da kuma mafi nuna Ontario a matsayin abin da ake dauke da quintessentially Kanadanci da waje.
Ƙungiyoyi masu yawa da ke yankin Arewa suna da ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan ƙananan.
Don kwatanta yawan jama 'a cewa mamaki mutane da yawa: Akwai mutane da yawa Afirka Amirka da suke zaune a Amurka fiye da akwai jama' a Kanada.
A Gabas ta Afirka tsibirin ne a cikin Ocean Indian kusa da Gabas ta gabashin Afirka.
Madagascar ita ce mafi girma, da kuma duniya a kan kansa a lokacin da ya zo da dabbobi.
Mafi yawa daga cikin karami tsibirin ne m al 'ummomi, ko hade da Faransa, kuma aka sani da alatu rairayin bakin teku.
Har ila yau, Arabi sun kawo Musulunci a ƙasar, kuma sun yi amfani da shi da yawa a cikin Comoros da Mayotte.
Turai tasiri da kuma kolonialism fara a cikin 15th karni, kamar yadda Portuguese bincike Vasco da Gama samu Cape Route daga Turai zuwa India.
A arewacin yankin da ke kewaye da Sahel, kuma a kudu da yamma da Atlantic Ocean.
Mata: An bayar da shawarar cewa duk matasa masu tafiya sun ce sun yi aure, ko da yake ainihin al 'adun aure.
Yana da amfani kuma don sa wani zobe (kawai ba wanda ya dubi mai tsada.
Mata kamata su sani cewa al 'adu bambance-bambance iya haifar da abin da za su yi la' akari da zargin, kuma shi ne ba rare a bi, kama da hannu, da dai sauransu.
Ku kasance m a karkatar da mutane, kuma kada ku ji tsoron tsaya your ƙasa (al 'adu bambance ko ba, shi ba ya sa shi ok!).
A zamani birnin Casablanca aka kafa da Berber masauki a cikin 10th karni BC, kuma aka yi amfani da Phoenicians, Romawa, da Merenids a matsayin dabarun tashar jiragen ruwa da ake kira Anfa.
Portuguese sun hallaka shi kuma suka sake gina shi a karkashin sunan Casa Branca, kawai don bar shi bayan girgizar ƙasa a 1755.
The Moroccan sultan sake gina birnin kamar Daru l-Badya da kuma aka ba da sunan Casablanca da Mutanen Espanya yan kasuwa da suka kafa ciniki tushe a can.
Casablanca ne daya daga cikin mafi ban sha 'awa wuraren sayarwa a duk Morocco.
A kusa da tsohon Medina yana da sauki a sami wuraren sayar da gargajiya Moroccan dukiya, kamar tagines, ceramics, fata dukiya, hookahs, da kuma dukan bakan geegaws, amma shi ke duk ga yawon shakatawa.
Goma ita ce birni na yawon shakatawa na Jamhuriyar Demokradiyar Congo a tsakiyar gabas kusa da Rwanda.
A shekara ta 2002, Goma ya hallaka ta lava daga Nyiragongo vulkan wanda ya binne mafi yawan tituna na garin, musamman tsakiyar garin.
Duk da yake Goma yana da aminci sosai, duk wata ziyara a waje da Goma ya kamata a bincika su don gane halin da ake ciki tare da yaki da ke gudana a cikin lardin Kivu ta Arewa.
A birnin ne ma tushe don hawa Nyiragongo vulkan tare da wasu daga cikin mafi arha Mountain Gorilla tracking a Afirka.
Za ka iya amfani da boda-boda (motoci taxi) don samun a kusa da Goma. A al 'ada (gida) farashin ne ~ 500 Congolese Francs ga gajeren tafiya.
Tare da dangantaka da rashin lafiyar, "Timbuktu" ya zo a yi amfani da shi a matsayin metafora ga ƙasashe masu ban sha 'awa, m.
A yau, Timbuktu ne mai matalauta garin, ko da yake suna sa shi wani yawon shakatawa janye, kuma yana da filin jirgin sama.
A shekarar 1990, an kara shi zuwa jerin wuraren al 'adun duniya wanda ke faruwa, saboda hadarin sandunansu.
Yana daya daga cikin manyan tsayawa a lokacin Henry Louis Gates PBS musamman abubuwan al 'ajabi na Afirka Duniya.
A cikin wannan lokaci, za ka iya samun damar yin amfani da su don samun damar yin amfani da su don samun damar yin amfani da su.
Kamfanin Kruger National Park (KNP) yana cikin arewacin Afrika ta Kudu kuma yana gudana tare da iyakar Mozambique a gabas, Zimbabwe a arewacin, kuma iyakar kudancin ita ce kogin Crocodile.
A park maida hankali ne akan 19,500 km 2 kuma an raba shi a cikin 14 daban-daban ecozones, kowane yana goyon bayan dabbobi daban-daban.
Yana daya daga cikin manyan wuraren shakatawa na Afirka ta Kudu kuma an dauke shi da flagship na Afirka ta Kudu National Parks (SANParks).
Kamar yadda a duk Kudu Afirka National Parks, akwai kullum kiyaye da kuma shigarwa kudade ga shakatawa.
Har ila yau, yana iya zama mai amfani ga wanda ya sayi katin Wild, wanda ke ba da shigarwa ga ko dai zaɓi na Parks a Afirka ta Kudu ko duk na National Parks na Afirka ta Kudu.
Hong Kong Island ba da yankin Hong Kong da sunan da kuma shi ne wuri da yawa yawon bude ido ganin a matsayin babban mayar da hankali.
A parade na gine-gine da yin Hong Kong skyline da aka kwatanta da wani glittering bar ginshiƙi da aka bayyana da gaban ruwa na Victoria Harbour.
Don samun mafi kyau views na Hong Kong, bar tsibirin da kai ga Kowloon ruwa gaba gaban.
Babban yawan ci gaba na tsibirin Hong Kong yana da haɗari sosai a kan yankunan da aka karɓa tare da bakin teku na Arewacin.
Wannan shi ne wuri da British masauki suka dauki a matsayin nasu kuma don haka idan kana neman hujja da mulkin mallaka ta tarihi, wannan shi ne mai kyau wuri da za a fara.
Sundarbans shine mafi girman mangrove na bakin teku a duniya, wanda ke kẽwaye 80 kilomita (50 mi) zuwa bangladesh da Indiya daga bakin teku.
An ayyana Sundarbans a UNESCO World Heritage Site. A ɓangare na gandun daji a cikin ƙasa na Indiya ana kira Sundarbans National Park.
Ba wai kawai mangrove swamps ba ne, amma sun hada da wasu daga cikin karshe barin tsayawa na m jungles wanda ko da yaushe rufe Gangetic filaye.
A Sundarbans akwai yanki na 3,850 kilomita 2, wanda kusan kashi na uku ya rufe a yankunan ruwa / marsh.
Tun daga 1966 Sundarbans sun kasance sanyaya game da dabbobi, kuma an kiyasta cewa akwai yanzu 400 Royal Bengal tigers da kuma game da 30,000 murabba 'i deer a yankin.
Buses tashi inter-gundumar bas tashar (fadin kogin) ko da yaushe cikin rana, ko da yake mafi yawa, musamman wadanda ke tafiya zuwa gabas da Jakar / Bumthang tafi tsakanin 06: 30 da 07: 30.
Kamar yadda inter-gundumar bas ne sau da yawa cike, shi ne shawarar saya wani tikitin a 'yan kwanaki kafin.
Mafi yawan yankuna suna bauta wa kananan Japan Coaster Buses, wanda su ne dadi da kuma sturdy.
Kamfanin taxi ne mai sauri da kuma dadi don tafiya zuwa wuraren da ke kusa, kamar Paro (Nu 150) da Punakha (Nu 200).
A Oyapock River Bridge ne na USB-dakatar da gada. Yana fadada Oyapock River don haɗa biranen Oiapoque a Brazil da Saint-Georges de l 'Oyapock a Faransa Guiana.
Wadannan matakai biyu sun tashi zuwa tsawo na 83 mita, yana da matakan 378 mita kuma yana da hanyoyi guda biyu na 3.50 m fadi.
A tsaye yarda a karkashin gada ne 15 mita. Construction da aka kammala a Agusta 2011, shi ba bude ga zirga-zirga har Maris 2017.
An shirya wannan gada ya zama cikakken aiki a watan Satumba 2017, lokacin da ake sa ran a Brazil makamashi checkpoints za a gama.
Guaraní sun kasance mafi yawan 'yan adam kungiyar da ke zaune a yanzu a gabashin Paraguay, suna zaune a matsayin' yan adam na Semi-nomadic 'da suka kuma yi aikin noma a aikin noma.
A yankin Chaco ya kasance gida da sauran kungiyoyi na kabilu kamar Guaycurú da Payaguá, wanda suka tsira da farauta, tattarawa da kuma kama kifi.
A 16th karni Paraguay, wanda baya ake kira "Giant Province of the Indies", aka haife a sakamakon gamuwa da Mutanen Espanya nasara tare da 'yan qasar gida kungiyoyi.
Mutanen Espanya fara lokacin colonization wanda ya dade shekaru uku.
Tun da kafuwar Asunción a 1537, Paraguay ya yi nasara a ci gaba da ci gaba da yawa daga cikin 'yan adam.
Argentina ne da aka sani da ciwon daya daga cikin mafi kyau Polo teams da kuma 'yan wasa a duniya.
A mafi girma gasar na shekara da aka gudanar a watan Disamba a polo filayen Las Cañitas.
Ƙananan gasa da kuma wasa za a iya gani a nan a wasu lokuta na shekara.
Don labarai game da gasa da kuma inda saya tikitoci don wasan polo, duba Asociacion Argentina de Polo.
The hukuma Falklands kudin ne Falkland pound (FKP) wanda darajar da aka kafa daidai da cewa na daya Birtaniya pound (GBP).
Ana iya musanya kudi a banki kawai a cikin tsibiran da aka located a Stanley fadin shagon FIC West.
Birtaniya fam za a kullum yarda a ko 'ina a cikin tsibiran da kuma a cikin Stanley katunan bashi da kuma United States daloli ma sau da yawa yarda.
A kan m tsibirin bashi katunan bashi zai yiwu ba za a yarda, ko da yake British da kuma Amurka kudin za a iya dauka; duba tare da masu mallaka a gaba don sanin abin da wani m biya Hanyar.
Yana da kusan ba zai yiwu a musanya Falklands kudin waje da tsibiran, don haka musanya kudi kafin barin tsibiran.
Tun da Montevideo ne kudu da equator, shi ne lokacin rani a lokacin da shi ne hunturu a Arewacin Hemisphere da kuma vice versa.
Montevideo ne a cikin subtropics; a lokacin bazara watanni, yanayin zafi sama da + 30 ° C ne na kowa.
Winter za a iya deceptively m: yanayin zafi rare tafi a kasa freezing, amma iska da kuma zafi hada da su sa ya ji sanyi fiye da abin da thermometer ya ce.
Babu wani musamman "m" da kuma "bushe" yanayi: yawan ruwan sama zauna kusan guda a ko 'ina cikin shekara.
Ko da yake da yawa daga cikin dabbobi a cikin shakatawa da ake amfani da su ga mutane, da dabbobi ne duk da haka daji da kuma kada a ciyar da ko damuwa.
A cewar ma 'aikatan shakatawa, zauna a kalla 100 yards / mita daga bear da vlves da kuma 25 yards / mita daga duk sauran dabbobi daji!
Abin da ya sa ya kamata a yi amfani da shi, kuma ya kamata a yi amfani da shi a matsayin mai amfani.
A kowace shekara, dama baƙi suna raunana saboda ba su ci gaba da nesa daidai ba. Wadannan dabbobi ne manyan, daji, da kuma m, don haka ba su da sarari.
Bugu da ƙari, ka sani cewa odors jawo ciki da sauran dabbobi, don haka kauce wa ɗaukar ko yin abinci mai ban sha 'awa abinci da kuma ci gaba da tsabta a sansanin.
Apia babban birnin kasar Samoa. A garin ne a tsibirin Upolu kuma yana da yawan kawai ƙasa da 40,000.
Apia aka kafa a cikin 1850s kuma yana da hukuma babban birnin kasar Samoa tun 1959.
A harbor shi ne site na wani m marine tsayawa a 1889 a lokacin da bakwai jiragen ruwa daga Jamus, Amurka, da kuma Birtaniya so su barin harbor.
Dukkan jiragen ruwa sun rasa, sai dai daya Birtaniya cruiser. Kusan 200 Amirka da Jamus ya rasa rayukansu.
A lokacin da gwagwarmaya ga zaman kanta da kungiyar Mau ta shirya, wani zaman lafiya taron a garin ya haifar da kisan babban shugaban Tupua Tamasese Lealofi III.
Akwai da yawa rairayin bakin teku, saboda Auckland ta straddling biyu harbours. Mafi mashahuri ne a yankunan uku.
Arewacin Shore rairayin bakin teku (a gundumar Arewacin Harbour) suna kan Pacific Ocean kuma suna daga Long Bay a arewacin zuwa Devonport a kudu.
Mafi yawa daga cikin masu amfani da yanar gizo suna amfani da yanar-gizon yanar-gizon yanar-gizon yanar-gizon yanar-gizon.
Tamaki Drive rairayin bakin teku ne a jihar Waitemata, a cikin wuraren kewayawa na Mission Bay da St Heliers a tsakiyar Auckland.
Wadannan su ne wani lokacin-m iyali rairayin bakin teku tare da mai kyau kewayon shagunan kewaye da kudu. Swimming ne lafiya.
Babban birni na gida shine 'Number One', ba wani birni mai mahimmanci ba, amma mai jin dadi da sanyi. Wani birni na gida ana kira "Manta".
Akwai mutane da yawa French wines da za a yi, amma New Zealand da kuma Australian wines iya tafiya mafi alhẽri.
A gida tap ruwa ne cikakken lafiya don sha, amma bottled ruwa ne mai sauki a samu idan ka ji tsoro.
Domin Australiya, da ra 'ayin' lebur fari 'kofi ne waje. A takaice black ne' espresso ', cappuccino zo heaped high tare da cream (ba froth), da kuma shayi da ake bauta wa ba tare da madara.
Cikakken cakulan ya dace da al 'adun Belgium. Fruit juices ne mai pricey amma m.
Manyan tafiye-tafiye zuwa reef ake yi duk shekara a kusa da, kuma raunuka saboda kowane daga cikin wadannan sa 'o' i a reef ne rare.
Duk da haka, dauki shawara daga hukumomi, yi bi da dukan alamu, kuma ka yi hankali ga amincewa da gargaɗin.
Box jellyfish faruwa kusa rairayin bakin teku da kusa kogin estuaries daga Oktoba zuwa Afrilu arewacin 1770. Za a iya samun wani lokaci a waje da wadannan sau.
Sharks suna wanzu, duk da haka suna da wuya za su tattara mutane. Mafi yawan sharks suna tsoron mutane da kuma za su yi wanka.
Saltwater Crocodiles ba rayayye rayuwa a cikin tẽku ba, su farko habitat ne a kogin estuaries arewacin Rockhampton.
Idan kana so ka yi amfani da shi, za ka iya samun damar yin amfani da shi a cikin gida.
Travel jamiái sau da yawa suna da kulla tare da takamaiman hotels, ko da yake za ka iya samun damar ajiye wasu siffofin masauki, kamar sansanin, ta hanyar wani tafiya wakili.
Travel jamiái yawanci bayar da kunshe-kunshe da suka hada da karin kumallo, sufuri shiryawa zuwa / daga filin jirgin sama ko ma hade jirgin da hotel kunshe-kunshe.
Suna kuma iya riƙe da ajiya a gare ku idan kana bukatar lokaci don tunanin game da tayin ko saya wasu takardun ga manufa (misali visa).
Duk da haka, duk wani amincewa ko bukatun da ya kamata a bi ta hanyar wakilin tafiya farko, kuma ba kai tsaye tare da hotel.
Ga wasu bukukuwa, m mafi yawan masu halartar music bukukukuwa yanke shawarar tattara a kan site, kuma mafi yawan masu halarta la 'akari da shi wani muhimmin ɓangare na kwarewa.
Idan kana so ka kasance kusa da mataki kana bukatar ka samu a farkon don samun wani camping site kusa da music.
Ka tuna cewa, ko da yake music a kan main matakai na iya gama, akwai iya zama sassan na festival da za su ci gaba da wasa music har zuwa marigayi cikin dare.
Wasu bukukuwa suna da wuraren motsa jiki na musamman ga iyali tare da yara.
Idan shiga Arewacin Baltic a hunturu, duba gida wuri, kamar yadda tafiya ta hanyar kankara haifar da quite m amo ga wadanda mafi shafa.
Saint Petersburg cruises hada lokaci a garin. Cruise fasinjoji suna da izini daga visa da ake bukata (duba sharuddan).
Casinos yawanci yin kokarin da yawa don kara da lokaci da kuma kudi ciyar da baƙi. Windows da agogo ne yawanci babu, kuma fita zai iya zama da wuya a sami.
Su yawanci suna da abinci, sha da kuma nisha tayi na musamman, don ci gaba da baƙi a cikin yanayi mai kyau, da kuma ci gaba da su a filin wasa.
Wasu wuraren bayar da alaloli a kan gidan. Duk da haka, drunkenness hasãra hukunci, kuma duk mai kyau yan wasa san muhimmancin zama sober.
Duk wanda ke tafiya a high latitudes ko a kan dutse passes ya kamata yi la 'akari da yiwuwar snow, kankara, ko freezing zazzabi.
A lokacin da za ka iya amfani da su don amfani da su, ba za ka iya amfani da su ba kamar yadda za ka iya amfani da su.
Duk da haka, za ka iya samun damar yin amfani da shawarwari a cikin kwanaki masu yawa.
Za a iya iyakance ganuwa da fadowa ko bushe snow ko ta condensation ko gishiri a kan motocin windows.
A wani bangare, ruwan sama da snowy yanayi ne na al 'ada a kasashe da yawa, kuma zirga-zirgar zirga-zirgar zirga-zirgar zirga-zirgar zirga-zirgar zirga-zirgar zirga-zirgar zirga-zirgar zirga-zirgar zirga-zirgar zirgar zirga-zirgar zirgar zirga-zirgar zirgar zirga-zirgar zirga-zirgar zirgar zirga-zirgar zirga-zirgar zirga-zirgar zirgar zirga-zirgar zirgar zirga-zirgar zirgar zirga-zirgar zirgar zirgar zirga-zirgar zirgar zirga-zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirga-zirgar zirgar zirgar zirgar zirga-zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirgar zirga-zirgar zirgar zirgar zirgar
Safaris ne watakila mafi girma yawon shakatawa zana a Afirka da kuma highlight ga mutane da yawa baƙi.
The kalmar safari a cikin m amfani tana nufin kan ƙasa tafiya don duba mai ban mamaki Afirka da dabbobi, musamman a kan savanna.
Wasu dabbobi, kamar giwa da giraffes, ayan kusanci kusa zuwa motoci da kuma misali kayan aiki zai ba da damar mai kyau dubawa.
Lions, cheetahs da leopards ne wani lokacin shy kuma za ka ga su da kyau tare da binoculars.
A tafiya safari (kuma ake kira a "daji tafiya", "yin tafiya safari", ko tafiya "tushe") kunshi yin tafiya, ko dai don 'yan hours ko kwanaki da dama.
A Paralympics za su faru daga 24 Agusta zuwa 5 Satumba 2021. Wasu events za a gudanar a wasu wurare a ko 'ina cikin Japan.
Tokyo zai kasance kawai Asian birni da suka shirya biyu Summer Olympics, tun lokacin da suka shirya wasannin a 1964.
Idan ka yi rajista flights da kuma masauki don 2020 kafin a sanar da jinkirta, za ka iya samun wani m halin da ake ciki.
Cancellation manufofin bambanta, amma daga baya ga watan Maris mafi yawan coronavirus-tushen canje-canje manufofin ba m zuwa Yuli 2020, lokacin da aka shirya Olympics.
Ana sa ran cewa mafi yawa taron tikitoci za su kudin tsakanin ¥2,500 da ¥130,000, tare da hankula tikitoci costing a kusa da ¥7,000.
Ironing damp tufafi iya taimaka musu bushe. Mutane da yawa hotels da baƙin ƙarfe da ironing board samuwa ga rance, ko da idan ba daya ba a cikin dakin.
Idan ba 'a yi amfani da baƙin ƙarfe ba, ko kuma ba ka so ka yi amfani da baƙin ƙarfe takalma, to, za ka iya kokarin amfani da gashi, idan akwai.
Ku yi hankali kada ka yarda masana 'anta ya zama zafi sosai (wanda zai iya haifar da shrinkage, ko a matsananci lokuta, scorch).
Akwai hanyoyi daban-daban na tsarkakewa ruwa, wasu mafi tasiri a kan takamaiman barazana.
A wasu lokuta, ruwan zãfi na minti daya ya isa, kuma a wasu lokuta da dama minutes ake bukata.
Filters bambanta a cikin tasiri, kuma idan kana da damuwa, to, ya kamata ka yi la 'akari da sayen your ruwa a cikin wani shãmaki kwalban daga wani m kamfanin.
Masu tafiya zasu iya samun cututtuka na dabbobi da ba su saba da su ba a cikin yankunan gida.
Pests iya cinye abinci, haifar da irritation, ko a cikin mafi sharri hali haifar da allergies halayen, yada jini, ko watsa cututtuka.
Kwayoyin cuta da kansu, ko dabbobi masu hatsari da zasu iya haifar da rauni ko kashe mutane da karfi, yawanci ba su cancanta a matsayin cututtuka.
Sayar da wajibi free shopping ne damar saya kaya da aka ba da izini daga haraji da kuma taxises a wasu wurare.
Mataimakin tafiya zuwa kasashen da ke da haraji mai tsanani zasu iya ajiye kudi mai yawa, musamman a kan samfurori kamar abubuwan sha da shan taba.
A stretch tsakanin Point Marion da Fairmont gabatar da mafi m tuki yanayi a kan Buffalo-Pittsburgh Highway, sau da yawa wuce m bayawoods yanki.
Idan ba ku da amfani da motoci a hanyoyi na kasar ba, ku ci gaba da yin tunani game da ku: ƙananan ƙwayoyi, ƙananan hanyoyi, da kuma m curves.
Matsakaicin gudun da aka sanya yana da matukar ƙananan fiye da na baya da na gaba - yawanci 35-40 mph (56-64 km / h) - kuma m biyayya da su ne ma mafi muhimmanci fiye da sauran.
Abin ban sha 'awa, duk da haka, mobile phone sabis ne da yawa karfi a nan fiye da sauran stretches na hanya, misali Pennsylvania Wilds.
Jamus pastries ne quite kyau, kuma a Bavaria, su ne quite arziki da kuma bambancin, kama da wadanda na kudancin maƙwabcin, Austria.
Fruit pastries ne na kowa, tare da apple dafa a cikin pastries duk shekara, da cherries da plums yin su bayyana a lokacin rani.
Da yawa Jamus baked kayayyaki ma ƙunshi almara, hazelnuts, da kuma sauran itace kwayoyi. Popular cake sau da yawa biyu da kyau tare da kofi mai ƙarfi.
Idan kana so wasu kananan ko arziki pastries, kokarin abin da dangane yankin ake kira Berliner, Pfannkuchen ko Krapfen.
A curry ne yalwa bisa ganye da kuma shawarwari, tare da ko dai nama ko kayan lambu.
Za ka iya yin amfani da "m" ko "m" dangane da yawan ruwa.
A cikin yankunan karkashin kasa na Arewacin Indiya da Pakistan, yoghurt ana amfani dashi a curries; a kudancin Indiya da kuma wasu yankunan bakin teku na subkontinent, ana amfani dashi mai yawa.
Tare da 17,000 tsibiran da za a zabi daga, Indonesiya abinci ne wata mamaki kalma rufe da wani m iri-iri na yankunan abinci samu a fadin kasar.
Amma, idan an yi amfani da shi ba tare da ƙarin bayani ba, wannan kalma yana nufin abinci na asali daga tsakiyar da gabas na babban tsibirin Java.
Yanzu yadu samuwa a ko 'ina cikin archipelago, Javanese abinci siffofi da tsararren jita-jita, da shahararren dandano da Javanese son ciwon peanuts, yalwa, sukari (musamman Javanese kwayoyi sukari) da kuma daban-daban aromatic kayan abinci.
Hanyoyin da ake amfani da su ne kawai don yin amfani da motocin motsa jiki na motsa jiki na motsa jiki na motsa jiki.
Suna samar da mafi kwanciyar hankali ga mai hawa amma iya samun aminci damuwa saboda yiwuwar wani mai hawa ta ƙafafun samun makale a cikinsu.
Idan wani mahajjata da aka jefa daga doki amma yana da wani kafar kama a stirrup, za a iya jawo su idan doki gudu. Don rage wannan hadarin, za a iya dauka da dama aminci precautions.
Da farko, mafi mahajjata sa hawa takalma tare da hular da wani santsi, quite kunkuntar, tafin.
Next, wasu saddles, musamman English saddles, da aminci sanduna da damar wani stirrup fata to fada daga cikin saddle idan jawo baya da wani fadada rider.
Cochamó Valley - Chile ta firamin hawa manufa, da aka sani da Yosemite na Kudu Amirka, tare da wani iri-iri dutse babban ganuwar da crags.
Summits hada da numfashi-shan gani daga kewayawa. Masu kallo daga ko 'ina cikin duniya suna ci gaba da kafa sababbin hanyoyi a tsakanin ta m iya aiki na m.
Downhill snowsports, wanda ya hada da gudun kan da snowboarding, ne m wasanni da suka shafi zamiya saukar da snow-rufe yankunan da ski ko wani snowboard a haɗe zuwa ƙafafunka.
Skiing ne babban tafiya aiki tare da mutane da yawa masu sha 'awar, wani lokacin da aka sani da "ski bums", shirya dukan holidays kusa gudun kan wani wuri na musamman.
Hanyar yin gudun gudun ne sosai tsofaffin - zane-zane na koguna da ke nuna skiers sun kasance a cikin 5000 BC!
Downhill gudun kamar yadda wani wasanni da ke da baya ga akalla 17th karni, kuma a 1861 da farko m ski club aka bude da Norgewa a Australia.
Backpacking by ski: Wannan aiki ne kuma ake kira backcountry ski, ski touring ko ski hiking.
Yana da dangantaka da amma yawanci ba ya shafi alpine style ski touring ko Dutsen gefen, da karshe da aka yi a m yanki da kuma bukatun da yawa stiffer ski da kuma takalma.
Ka yi la 'akari da hanyar tafiya kamar yadda hanyar tafiya.
A cikin yanayi mai kyau za ku iya rufe kusan nisa fiye da tafiya - amma kawai da wuya za ka samu gudu na giciye gudun ba tare da wani nauyi baya a m tracks.
Turai ne nahiyar da yake da karamin, amma tare da kasashe masu yawa. A yanayi na al 'ada, tafiya cikin kasashe masu yawa yana nufin ya kamata ka shiga cikin takardun visa da kuma duba fasinjoji sau da yawa.
A wannan yanayin, Schengen yana aiki kamar wata ƙasa guda.
Idan ka zauna a cikin wannan zone, za ka iya kullum wuce iyakoki ba tare da tafiya ta hanyar fasfo iko checkpoints sake.
Haka kuma, da ciwon Schengen visa, ba ka bukatar ka nemi visa ga kowane daga cikin Schengen kasashen daban-daban, saboda haka ceto lokaci, kudi da kuma paperwork.
Babu wani m definition ga abin da masana 'antu abubuwa ne tsofaffin. Wasu haraji hukumomi bayyana dukiya fiye da 100 shekaru a matsayin tsofaffin.
Ma 'anar yana da bambance-bambance-bambance-bambance-bambance-bambance-bambance-bambance-bambance-bambance-bambance-bambance-bambance-bambance-bambance-bambance-bambance-bambance-bambance-bambance-bambance-bambance-bambance-bambance-bambance-bambance-bambance-bambance-bambance-bambance-bambance-bambance-bambance-bambance-bambance-bambance-bambance-bambance-bambance-bambance-bambance-bambance-bambance-bambance-bambance-bambance-bambance-bambance-bambance-bambance-bambance-bambance-bambance-bambance-bambance-bambance-bambance-bambance-bambance-bambance-bambance-bambance-bambance-bambance-bambance
Handicraft kayayyakin za a iya bayyana a matsayin antiques, ko da yake sun kasance m fiye da irin wannan taro-samar da kaya.
Kungiyar Tattalin Arziki ita ce matsayi mai mahimmanci a cikin Samis, kuma al 'adun da ke kewayawa da cinikayya yana da mahimmanci ga mutane da yawa tare da sauran sana' o 'i.
Ko da yaushe, ba duk Sami sun kasance suna shiga cikin haɓakar reindeer ba, amma sun rayu daga kifi, farauta da kuma irin wannan, tare da reindeer mafi yawa a matsayin dabbobi.
A yau, yawancin Sami suna aiki a cikin cinikai na zamani. Hanyoyin yawon shakatawa suna samun kudin shiga a Sápmi, yankin Sámi.
Ko da yake an yadu amfani da shi, musamman a tsakanin wadanda ba Roma ba, kalmar "Gypsy" sau da yawa an dauke shi da m saboda ta hadin gwiwa da mummunan ƙyama da kuma m ganewa game da Roma mutane.
Idan kasar da za ka yi ziyara ya zama batun wani tafiya shawarwari, your tafiya kiwon lafiya inshora ko your tafiya canja inshora.
Za ka iya so ka yi shawara da shawara daga gwamnati wadanda ba ka, amma su shawara da aka tsara don su jama 'a.
A matsayin misali, American jama 'a a cikin Gabas ta Tsakiya iya fuskantar daban-daban yanayi daga Turai ko Arab.
Shirye-shiryen bidiyon ba su zama ba fãce ƙididdigar matsayi na al 'amuran da ke cikin wata ƙasa.
A bayyane ra 'ayoyi ne sau da yawa m, general da kuma oversimplified idan aka kwatanta da mafi cikakken bayanai samuwa a ko' ina.
Severe weather ne janar kalma ga wani m weather fenomen tare da yiwuwar haifar da lalacewa, tsanani zamantakewa, ko asarar mutum rai.
Severe weather iya faruwa a ko 'ina a duniya, kuma akwai daban-daban iri da shi, wanda zai iya dogara da geography, topography, da yanayi.
High iska, ƙanƙara, m hazo, da kuma wildfires ne siffofin da kuma tasirin tsanani weather, kazalika da thunderstorms, tornadoes, ruwapouts, da kuma cyclones.
Regional da kuma yanayi tsanani yanayin al 'amuran sun hada da blizzards, snowstorms, kankara na kankara, da kuma kura hadari.
An ba da shawara sosai ga matafiya su kasance sane da duk wani hadarin tsanani weather shafi yankin, kamar yadda suka iya shafi duk wani tafiya shirin.
Duk wanda ya shirya ziyara a wata ƙasa da za a iya dauke da wani yaki zone ya kamata samun sana 'a horo.
Binciken Intanit don "Yanayin yanayi mai ban sha 'awa" zai yiwu ya samar da adireshin kamfanin gida.
A hanya zai kullum rufe duk da al 'amurran da aka tattauna a nan a bayyane daki-daki, yawanci tare da m kwarewa.
A hanya za su kasance kullum daga 2-5 kwanaki da kuma za su hada da rawa wasa, mai yawa farko taimako da kuma wani lokacin makamai horo.
Littattafai da mujallar da ke tattaunawa game da tsirawar ruwa sun kasance al 'ada, amma wallafe-wallafe-wallafe-wallafe-wallafe-wallafe-wallafe-wallafe-wallafe-wallafe-wallafe-wallafe-wallafe-wallafe-wallafe-wallafe-wallafe-wallafe-wallafe-wallafe-wallafe-wallafe-wallafe-wallafe-wallafe-wallafe-wallafe-wallafe-wallafe-wallafe-wallafe-wallafe-wallafe-wallafe-wallafe-wallafe-wallafe-wallafe-wallafe-wallafe-wallafe-wallafe-wallafe
Voyager shirya jima 'i maida hankali kirurgi a kasashen waje dole ne tabbatar da cewa suna dauke da m takardun ga komawa tafiya.
Gwamnatin gwamnati don bayar da takardun shaida tare da jinsi ba a bayyana (X) ko takardun sabunta don daidaita da sunan da jinsi na nufin bambanta.
Hukumar za ta iya yin amfani da su don tabbatar da cewa ba za a iya amfani da su ba.
Hukumomi a kan tsaro checkpoints kuma sun zama mafi m a lokacin post-Satumba 11, 2001.
Pre-aiki transgender mutane kada su yi tsammanin wucewa ta hanyar Scanners tare da su sirrinka da kuma girmamawa intact.
Rip wurare ne dawo da kwarara daga falen buraka daga rairayin bakin teku, sau da yawa a rafi ko irin wannan.
Saboda karkashin ruwa topology da mayar da kwarara da aka mayar da hankali a 'yan zurfin sassa, kuma wani azumi current zuwa zurfin ruwa iya samar a can.
Mafi yawan mutuwar faru saboda gajiya kokarin dawo da baya da halin yanzu, wanda zai iya zama ba zai yiwu ba.
Idan kana so ka yi amfani da su, ba za ka iya samun damar yin amfani da su ba.
Ka yi kokarin saiti wani wuri inda ba ka kama sake, ko, dangane da ka skills da kuma a kan ko ka aka lura, za ka iya so su jira ga ceto.
Re-shigarwa buga zo a kusa da al 'adu buga (akwai kasa na honeymoon lokaci), yana da tsawon, kuma zai iya zama mafi tsanani.
Masu tafiya da suka yi da sauƙin daidaitawa zuwa sabon al 'adun sau da yawa suna da wuya a daidaitawa zuwa al' adun su.
Lokacin dawo gida bayan zama a kasashen waje, ka yi amfani da sabon al 'adu da kuma rasa wasu daga your halaye daga cikin gida al' adu.
Lokacin da ka je waje a farkon, mutane su yi yiwuwa haƙuri da fahimtar, sanin cewa matafiya a wani sabon kasar bukatar ya daidaita.
Mutane iya ba tsammani cewa haƙuri da kuma fahimtar da ake bukata don matafiya dawo gida.
A pyramidal sauti da haske show ne daya daga cikin mafi ban sha 'awa abubuwa a yankin domin yara.
Za ka iya ganin pyramids a cikin duhu kuma za ka iya ganin su a cikin shiru kafin show fara.
Yawancin lokaci kuna da sauti na yawon shakatawa da masu sayarwa. Labarin sauti da haske kamar littafin labarai.
The Sphinx aka sa a matsayin backdrop da kuma mai ba da labari na dogon labarin.
Ana nuna hotuna a kan pyramids da kuma daban-daban pyramids suna lit up.
Jihar Shetland Islands, wanda aka gano a 1819, suna da 'awar da dama na al' ummai kuma suna da mafi tushe, tare da goma sha shida aiki a 2020.
The archipelago ne located 120 km arewacin Peninsula. Mafi girma shi ne King George Island tare da shiri na Villa Las Estrellas.
Wasu sun hada da Livingston Island, da kuma Deception inda ruwa caldera na wani har yanzu-aiki volcano samar da wani m halitta harbor.
Ellsworth Land ne yankin kudu na Peninsula, kewaye da Bellingshausen Sea.
A nan, duwãtsu na Peninsula sun ci gaba da haɗuwa da plateau, sa 'an nan kuma suka sake fita don samar da sarkar 360 kilomita na dutsen Ellsworth, wanda Minnesota ta ƙunshi.
A arewacin ɓangare ko Sentinel Range yana da mafi girma duwãtsu na Antarctica, Vinson Massif, wanda yake tashi a 4892 m Dutsen Vinson.
A m wurare, ba tare da cell phone ɗaukar hoto, wani tauraron dan adam waya iya zama your kawai zaɓi.
A tauraron dan adam waya ba kullum wani maye gurbin for a wayar hannu, kamar yadda dole ne ka kasance a waje tare da bayyana layin gani ga dan adam don yin wayar kira.
A sabis ne sau da yawa amfani da shipping, ciki har da yardar craft, kazalika expeditions wanda da m data da kuma murya bukatun.
Your gida waya sabis bada kamata su iya ba da more bayanai game da haɗi zuwa wannan sabis.
Wani mafi mashahuri zaɓi ga wadanda suka shirya a rata-shekara shi ne tafiya da kuma koyo.
Wannan shi ne musamman rare tare da makarantu fito, kyale su yi wani shekara a baya jami 'a, ba tare da haddasa su ilimi.
A wasu lokuta, shiga a cikin wani rata-shekara darussa a kasashen waje iya zahiri inganta your chances na motsawa zuwa mafi girma ilimi a cikin gida.
Kullum za a yi wani takardar koyarwa fee to shiga cikin wadannan ilimi shirye-shirye.
Finland ne mai girma jirgin ruwa manufa. A "Land of a thousand lakes" yana da dubban tsibirin ma, a cikin Lakes da kuma a bakin teku archipelagos.
A cikin archipelagos da laka ba dole ba ne ka bukatar wani jirgin ruwa.
Ko da yake bakin teku archipelagos da babbar lakes ne ainihin babban isa ga wani jirgin ruwa mai ƙarfi, karami jiragen ruwa ko har ma wani kayak bayar da wani daban-daban kwarewa.
Boating ne a kasa makawa a Finland, tare da jirgin ruwan ga kowane bakwai ko takwas mutane.
Wannan shi ne dace da Norway, Sweden da kuma New Zealand, amma in ba haka ba quite musamman (misali a cikin Netherlands da adadi ne daya zuwa arba 'in).
Mafi yawa daga cikin m Baltic Cruises siffanta wani m zauna a St. Petersburg, Rasha.
Wannan yana nufin za ka iya ziyarci garin tarihi na 'yan cikakken kwanaki yayin dawo da barci a kan jirgin a dare.
Idan kawai ka je ashore ta amfani da jirgin ruwa tafiye-tafiye ba za ka bukatar wani raba visa (tun daga 2009).
Wasu cruises alama Berlin, Jamus a cikin brochures. Kamar yadda za ka iya gani daga taswirar sama Berlin ne babu inda kusa da teku da kuma wani ziyara zuwa birnin ba a hada a farashin da cruise.
Tafiya ta jirgin sama zai iya zama wani m kwarewa ga mutane na duk shekaru da kuma ragu, musamman idan sun ba su tashi kafin ko kuma sun samu wani traumatic taron.
Ba wani abu da za a yi la 'akari da shi ba: shi ba ya bambanta da tsoro na sirri da ƙa' idodin wasu abubuwa da mutane da yawa suna da.
Ga wasu, fahimtar wani abu game da yadda jirgin sama aiki da kuma abin da ya faru a lokacin jirgin zai iya taimaka wajen magance wani tsoro wanda yake dogara ne a kan unknown ko ba su kasance a cikin iko.
Courier kamfanonin suna da kyau biya domin samar da abubuwa da sauri. Sau da yawa, lokaci yana da muhimmanci sosai tare da kasuwanci takardun, kaya ko kayayyakin gyara for wani gaggawa gyara.
A wasu hanyoyi, manyan kamfanonin suna da kansu jiragen sama, amma ga wasu hanyoyi da kuma kananan kamfanonin da akwai matsala.
Idan sun aika da kaya ta hanyar iska, a kan wasu hanyoyi, zai yiwu ya dauki kwanaki don samun ta hanyar Ana saukewa da al 'ada.
The only way to get it through faster was to aika shi a matsayin bari kaya. Airline dokokin ba zai yarda da su aika kaya ba tare da wani fasinja, wanda shi ne inda ka zo a.
A bayyane hanya na tashi a farko ko kasuwanci aji ne cire wani m wad na kudi domin shawarwari (ko, mafi kyau duk da haka, samun your kamfanin yi shi a gare ku).
Duk da haka, wannan ba ya zo cheap: kamar yadda m kumburi dokoki, za ka iya tsammanin biya har zuwa hudu sau da al 'ada tattalin arziki fare for kasuwanci, da kuma goma sau na farko aji!
Kullum magana, babu wani ma ya sa a neman rangwame ga kasuwanci ko farko-aji kujeru a kan kai tsaye flights daga A to B.
Airlines san da kyau cewa akwai wani core kungiyar na flyers da suke son su biya saman dollar domin shawarar samun wani wuri mai sauri da kuma ta 'aziyya, da kuma cajin daidai.
Babban birnin Moldova ne Chişinău. Local harshe ne Romanian, amma Rasha da ake yadu amfani.
Moldova ne mai multi-al 'umma republik wanda ya sha wahala daga al' umma rikici.
A 1994, wannan rikici ya haifar da halittar da kai-sanar Transnistria Jamhuriyar a gabashin Moldova, wanda yana da nasa gwamnatin da kudin amma ba a yarda da wata kasashe memba na UN ba.
An sake kafa dangantaka da tattalin arziki tsakanin wadannan sassa biyu na Moldova duk da fallasa a cikin dalilai na siyasa.
Babban addini a Moldova ne Orthodox Kirista.
İzmir ita ce birni na uku mafi girma a Turkiyya tare da yawan kimanin 3.7 miliyan, tashar jiragen ruwa na biyu mafi girma bayan Istanbul, da kuma kyakkyawan tashar sufuri.
Da zarar tsohon birnin Smyrna, shi ne yanzu wani zamani, ci gaba da kuma aiki kasuwanci cibiyar, kafa a kusa da wani babbar bay da kuma kewaye da duwatsu.
The m boulevards, gilashi-gaban gine-gine da kuma zamani shopping cibiyoyin da aka miƙa tare da gargajiya red-tiled daken, da 18th karni kasuwar, da kuma tsohon masallatai da coci, ko da yake birnin yana da wani yanayi mafi na Mediterranean Turai fiye da gargajiya Turkey.
A kauyen Haldarsvík bayar da ra 'ayi na kusa tsibirin Eysturoy kuma yana da wani m octagonal coci.
A Churchyard, akwai ban sha 'awa marmara sculptures na duwatsu a kan wasu tombs.
Yana da daraja rabin awa don tafiya a cikin garin da ke da sha 'awa.
A arewacin da kuma a cikin sauki nesa ne romantic da kuma m garin Sintra da aka sanya sananne ga kasashen waje bayan wani haske ra 'ayi da Ubangiji Byron rubuta.
Scotturb Bus 403 yana tafiya a kai a kai zuwa Sintra, yana tsaya a Cabo da Roca.
Har ila yau, zuwa arewa ziyarci babban masallãci na Our Lady of Fatima (Shrine), wani wuri na duniya shahara Marian apparitions.
Don Allah tuna cewa kana da zahiri ziyartar wani taron kabari, kazalika da wani site cewa yana da kusan incalculable ma 'ana ga wani gagarumin sashi na duniya yawan.
Akwai mutane da yawa da mutane da yawa da suka rayu a nan, da kuma mutane da yawa da suka fi so wanda aka kashe ko kuma suka yi aiki har mutuwa a nan, Yahudawa da kuma wadanda ba Yahudawa.
Don Allah ka yi wa shafin da dukan girmamawa, solemnity da kuma girmamawa da ya cancanci. Kada ka yi barci game da Holocaust ko Nazis.
Kada ka ƙarfafa shafin ta hanyar alama ko scratching graffiti a cikin gine-gine.
Barcelona ta hukuma harsuna ne Catalan da kuma Mutanen Espanya. About rabin so suyi magana Catalan, m yawancin fahimci shi, kuma kusan kowa ya san Mutanen Espanya.
Duk da haka, mafi yawan alamomi suna nuna kawai a Catalan saboda an tabbatar da doka a matsayin na farko hukuma harshe.
Duk da haka, Mutanen Espanya ne ma yadu amfani a jama 'a kai da sauran wurare.
Regular Sanarwa a cikin Metro ne kawai a Catalan, amma unplanned warwarewa da aka sanar da wani sarrafa kansa tsarin a fadi da dama harsuna ciki har da Mutanen Espanya, Turanci, Faransanci, Arabic da Japan.
Parisian suna da suna a matsayin egocentric, m da kuma girman kai.
Duk da yake wannan sau da yawa ne kawai ba daidai ba stereotype, hanya mafi kyau don samun tare a Paris har yanzu shi ne ya kasance a kan mafi kyau hali, aiki kamar wani wanda yake "bien élevé" (da girma). Zai sa game da muhimmanci sauki.
Parisians fata exteriors zai sauri evaporate idan ka nuna wasu asali cortesies.
A Plitvice Lakes National Park ne da nauyi gandun daji, yafi tare da beech, spruce, da fir itatuwa, da kuma siffofi da cakuda na Alpin da kuma Mediterranean shuke-shuke.
Yana da musamman m iri-iri na shuka al 'ummomi, saboda ta kewayon microklimates, daban-daban gona da kuma daban-daban matakan tsawo.
A yankin ne ma gida da wani m iri-iri na dabbobi da kuma tsuntsaye.
Rare fauna kamar Turai ruwan kasa bear, wolf, ajila, owl, lynx, daji cat da capercaillie za a iya samu a can, tare da mutane da yawa fiye da na kowa
A lokacin da suke ziyartar masallatai, mata suna da ake bukata su sa sukurori rufe gwiwar kuma suna da kafada rufe.
Mafi yawa daga cikin masallatai ba su samar da wraps ga mata wanda ba su shirya, amma idan ka kawo your own, musamman daya tare da haske launuka, za ka samu wata murmushi daga monk ko nunin a ƙofar.
A kan wannan layin, maza suna da ake bukata don saka da ke rufe gwiwar.
Wannan ma za a iya ranta daga stock a ƙofar amma cewa tufafi ba wanke bayan kowane mai amfani don haka ba za ka iya jin dadi don saka wadannan sukurori. Daya size daidai duka ga maza!
Majorcan abinci, kamar irin wannan yankunan a cikin Mediteran, dogara ne a kan burodi, kayan lambu da nama (musamman alade), kuma yana amfani da zaitun man fetur a ko 'ina.
Wani sauki rare abincin dare, musamman a lokacin rani, ne Pa amb Oli: Bread tare da zaitun man fetur, tomate, da kuma duk wani samuwa condiments kamar cheese, tunafish, da dai sauransu.
Dukkan 'yan adam, tare da kalmar "Sie for you", ko da yaushe fara tare da babban littafin, ko da a tsakiyar wata magana.
Wannan shi ne hanya mai mahimmanci don rarrabe tsakanin wasu adadi da abubuwa.
Har ila yau, yana sa karantawa ya fi sauƙi, ko da yake rubuce-rubucen yana da mahimmanci don gano ko an yi amfani da kalma ko adjective a cikin nau 'i mai mahimmanci.
Pronunciation yana da sauƙi a Italiyanci saboda mafi yawan kalmomi suna magana daidai yadda ake rubuta su
Babban haruffa da za a kula da su ne c da g, tun da su pronunciation bambanta bisa ga wadannan vokali.
Har ila yau,, tabbatar da yin magana r da rr daban-daban: caro yana nufin dear, yayin da carro yana nufin karusa.
Persian yana da sauƙi da kuma mafi yawa na yau da kullun.
Saboda haka, karanta wannan na farko na al 'ada zai taimake ka koyi da yawa game da al' ada na persa da kuma fahimtar kalmomi mafi kyau.
Ba dole ba ne ya ce, idan kun san harshe na Romance, zai zama mafi sauki a gare ku don koyi Portuguese.
Duk da haka, mutanen da suka san kadan Mutanen Espanya iya gaugawar cewa Portuguese ne kusa da isa cewa ba dole ne a bincika shi daban.
Pre-zamani Observatory ne yawanci m a yau, kuma zauna a matsayin gidajen tarihi, ko wuraren ilimi.
Kamar yadda haske gurbatawa a cikin heyday ba irin matsala shi ne a yau, su ne yawanci located in birane ko a cibiyoyin karatun, sauki don isa fiye da wadanda aka gina a zamani.
Mafi zamani bincike telescopes ne m wurare a m yankuna tare da m yanayi yanayi.
Tsayar da ƙwayoyin ƙwayoyin ƙwayoyin ƙwayoyin ƙwayoyin ƙwayoyin ƙwayoyin ƙwayoyin ƙwayoyin ƙwayoyin ƙwayoyin ƙwayoyin ƙwayoyin ƙwayoyin ƙwayoyin ƙwayoyin ƙwayoyin ƙwayoyin ƙwayoyin ƙwayoyin ƙwayoyin ƙwayoyin ƙwayoyin ƙwayoyin ƙwayoyin ƙwayoyin ƙwayoyin ƙwayoyin ƙwayoyin ƙwayoyin ƙwayoyin ƙwayoyin ƙwayoyin ƙwayoyin ƙwayoyin ƙwayoyin ƙwayoyin ƙwayoyin ƙwayoyin ƙwayoyin ƙwayoyin ƙwayoyin ƙwayoyin ƙwayoyin ƙwayoyin ƙwayoyin ƙwayoyin ƙwayoyin ƙwayoyin ƙwayoyin ƙwayoyin ƙwayoyin ƙwayoyin ƙwayoyin ƙwayoyin ƙwayoyin ƙwayoyin ƙwayoyin ƙwayoyin ƙwayoyin ƙwayoyin ƙwayoyin ƙwayoyin ƙwayoyin ƙwayoyin ƙ
Wannan shi ne dalilin da ya sa kasar Sin za su iya yin amfani da shi.
A Japan, farko cherry blossom jam 'iyyun da aka shirya da Kaisar kawai domin kansa da kuma sauran members na aristocracy a kusa da mallaka Kotun.
Tsire-tsire duba su mafi kyau a lokacin da a halitta yanayi, don haka tsayayya da fitina don cire ko da "kawai daya" misali.
Idan ziyartar wani formal shirya lambu, tattara "samfurori" kuma zai sa ka fita, ba tare da tattaunawa.
Singapore ne kullum wani musamman lafiya wuri da ya zama da kuma sosai sauki don kewayawa, kuma za ka iya saya kusan duk wani abu bayan isa.
Amma da ake sanya a cikin "high tropics" kawai a 'yan digiri arewacin equator za ka bukatar su magance duka zafi (ko da yaushe) da kuma karfi rana (a lokacin da sama ne bayyanannu, mafi m).
Akwai kuma wasu motocin motsawa zuwa arewa zuwa Hebron, gargajiya binne wuri na Littafi Mai Tsarki kakanninsu Ibrahim, Ishaku, Yakubu, da matansu.
Ka yi la 'akari da cewa motar da kake tunanin ɗauka ta shiga Hebron ba kawai zuwa garin Kiryat Arba mai kusa ba.
Canjin ruwa na cikin gida zai iya zama mai kyau motsi don tushen wani hutu a kusa.
Alal misali ziyartar castles a cikin Loire Valley, da Rhine Valley, ko tafiya zuwa ban sha 'awa Citations a kan Danube ko jirgin ruwa tare da Erie Canal.
Suna kuma ayyana hanyoyi don shahararrun tafiya da keke.
Kirsimeti ne daya daga cikin mafi muhimmanci holidays na Krista, kuma aka bikin a matsayin ranar haihuwa na Yesu.
Mutane da yawa daga cikin al 'adun da ke kewaye da hutu da aka soma da wadanda ba muminai a kasashen Krista da wadanda ba Kirista a duniya.
Akwai wata al 'ada da za a iya wuce Easter dare tukuru a wani waje batu ga ganin sunrise.
Akwai ba shakka Kirista al 'adu bayani ga wannan al' ada, amma yana iya zama a pre-Kirista Spring da Fertility ritual.
More gargajiya Ikilisiyoyi sau da yawa gudanar da Easter Vigil a ranar Asabar dare a lokacin Easter karshen mako, tare da jam 'iyyun sau da yawa shiga cikin bikin a fari na tsakar dare don bikin Almasihu matattu.
Dukkan dabbobi da suka zo a farkon tsibirin zo nan ko dai ta wanka, tashi ko ruwa.
Saboda dogon nesa daga cikin nahiyar dabbobi ba su iya yin tafiya da cewa giant tufafi da farko grazing dabba a Galapagos.
Tun lokacin da mutum ya isa Galapagos, an gabatar da dabbobi masu yawa ciki har da awaki, dawakai, shuka, rats, cats da kuma karnuka.
Idan ka ziyarci Arctic ko Antarctica yankunan a hunturu za ka sha polar dare, wanda ke nufin cewa rana ba ya tashi sama da sararin sama.
Wannan yana ba da kyakkyawan damar ganin Aurora borealis, kamar yadda sama za ta kasance duhu a kusa da kowane agogo.
A lokacin da za ka iya samun damar yin amfani da hotunan, za ka iya samun damar yin amfani da hotunan.
Japan aiki al 'adu ne mafi hierarchical da kuma formal da abin da Westerners iya amfani da su.
Suits ne misali kasuwanci zanen, kuma coworkers kira juna da su iyali sunaye ko da jobs titles.
Tsarin aiki yana da matukar mahimmanci, yana da mahimmanci don ƙarfafa aikin kungiyar maimakon yin yabo ga ayyukan mutum.
Ma 'aikata dole ne sau da yawa samu nasarar shugabanninsu ga duk wani yanke shawara da suka yi, kuma ana sa ran bi umarnin shugabanninsu ba tare da tambaya ba.
