सोमवार को, स ् टैनफोर ् ड यूनिवर ् सिटी स ् कूल ऑफ मेडिसिन के वैज ् ञानिकों ने एक नए नैदानिक उपकरण के आविष ् कार की घोषणा की, जो कोशिकाओं को प ् रकार से क ् रमबद ् ध कर सकता है: एक छोटे से प ् रिंट करने योग ् य चिप, जिसे स ् टैंडर ् ड स ् याहीजेट प ् रिंटर ् स का उपयोग करके संभवत: एक अमेरिकी सेंट प ् रत ् येक के लिए बनाया जा सकता है ।
प ् रमुख शोधकर ् ताओं का कहना है कि इससे कैंसर, तपेदिक, एचआईवी और मलेरिया की शुरुआती पहचान कम आय वाले देशों के मरीजों को हो सकती है, जहां स ् तन कैंसर जैसी बीमारियों के लिए जीवित रहने की दर अमीर देशों की आधी हो सकती है ।
जेएएस 39सी ग ् रिपेन सुबह 9: 30 बजे स ् थानीय समय पर रनवे पर दुर ् घटनाग ् रस ् त हो गया और विस ् फोट कर हवाई अड ् डे को वाणिज ् यिक उड ़ ानों के लिए बंद कर दिया गया ।
पायलट की पहचान स ् क ् वाड ् रन लीडर दिलोकृत पट ् टेवी के रूप में की गई है ।
स ् थानीय मीडिया रिपोर ् ट करता है कि हवाईअड ् डे में आग लगने वाला एक वाहन पलट गया ।
28 वर ् षीय विडल तीन सीज ़ न पूर ् व से Sevilla से बार ् सा में शामिल हो गए थे ।
कैटलान-राजधानी में स ् थानांतरित होने के बाद से, विडाल ने क ् लब के लिए 49 मैच खेले थे ।
प ् रदर ् शन प ् रधानमंत ् री के आधिकारिक आवास डाउनिंग स ् ट ् रीट के पुलिस द ् वारा सुरक ् षित प ् रवेश द ् वार के सामने व ् हाइटहॉल पर स ् थानीय समय (यूटीसी + 1) के लगभग 11: 00 बजे शुरू हुआ ।
11: 00 के तुरंत बाद, प ् रदर ् शनकारियों ने व ् हाइटहॉल में उत ् तरbound गाड ़ ी पर यातायात अवरुद ् ध कर दिया ।
11: 20 बजे, पुलिस ने प ् रदर ् शनकारियों से कहा कि उन ् हें सड ़ क पर वापस जाने के लिए कहा कि उन ् हें विरोध करने के अधिकार को संतुलित करने की आवश ् यकता है और यातायात बढ ़ ाने के साथ ।
11: 29 के आसपास, विरोध प ् रदर ् शन व ् हाइटहॉल, ट ् रैफलगर स ् क ् वायर के पास, स ् ट ् रैंड के साथ, Aldwych और किंग ् सवे से Holborn की ओर गुजर रहा था जहां कंजर ् वेटिव पार ् टी ग ् रैंड कनॉट रूम ् स होटल में अपने स ् प ् रिंग फोरम आयोजित कर रही थी ।
कनाडा के खिलाफ नडाल का रिकॉर ् ड 7-2 से है ।
हाल ही में उन ् होंने ब ् रिस ् बेन ओपन में रोनिक के खिलाफ हार का सामना किया ।
नडाल ने पहले सर ् वश ् रेष ् ठ स ् थान पर 76 अंक जीतकर 88 प ् रतिशत अंक प ् राप ् त किए ।
मैच के बाद, किंग ऑफ ़ क ् ले ने कहा, "मैं सिर ् फ सबसे महत ् वपूर ् ण घटनाओं के अंतिम राउंड में वापस आने के बारे में उत ् साहित हूं. मैं इसे जीतने की कोशिश करने के लिए यहां हूं ।
"पनामा पेपर ् स" लगभग 10 मिलियन दस ् तावेजों के लिए एक छत ् री शब ् द है, जो 2016 की वसंत में प ् रेस में लीक हुई पनामा लॉ फर ् म मोसैक फॉन ् सेका से ।
दस ् तावेजों से पता चलता है कि चौदह बैंकों ने अमीर ग ् राहकों को कर और अन ् य नियमों से बचने के लिए अरबों अमेरिकी डॉलर की संपत ् ति छिपाने में मदद की ।
ब ् रिटिश समाचार पत ् र द गार ् डियन ने सुझाव दिया कि डॉयचे बैंक ने लगभग 1200 शेल कंपनियों में से एक तिहाई को नियंत ् रित किया था ।
दुनिया भर में विरोध प ् रदर ् शन हुए, कई आपराधिक मुकदमा चलाया गया, और आइसलैंड और पाकिस ् तान की सरकारों के नेताओं ने दोनों ने इस ् तीफा दे दिया ।
हांगकांग में जन ् मे मां ने न ् यूयॉर ् क विश ् वविद ् यालय और हार ् वर ् ड लॉ स ् कूल में पढ ़ ाई की और एक बार एक अमेरिकी स ् थायी निवासी "ग ् रीन कार ् ड" रखा ।
उन ् होंने चुनाव के दौरान संकेत दिया कि मां संकट के समय देश से भाग सकती हैं ।
उन ् होंने यह भी तर ् क दिया कि फोटोजेनिक मा पदार ् थ की तुलना में अधिक शैली थी ।
इन आरोपों के बावजूद, मा ने चीन के मुख ् य भूमि के साथ घनिष ् ठ संबंधों की वकालत करते हुए एक मंच पर हाथ मिलाया ।
आज के दिन का खिलाड ़ ी वॉशिंगटन कैपिटल ् स के एलेक ् स ओवचेकिन हैं ।
उन ् हें अटलांटा थ ् रेसर ् स पर वॉशिंगटन की 5-3 जीत में 2 गोल और 2 सहायक थे ।
रात की ओचेकिन की पहली सहायता खेल-विजेता गोल पर निकलास बैकस ् ट ् रोम द ् वारा थी;
उनकी दूसरी रात का लक ् ष ् य सत ् र का 60वां था, 1995-96 के बाद से एक सत ् र में 60 या उससे अधिक गोल करने वाले पहले खिलाड ़ ी बन गए, जब जारोमिर जगर और मारियो लेम ् यूस प ् रत ् येक उस मील का पत ् थर पर पहुंचे ।
बैटेन को 2008 की 400 श ् रीमंत अमेरिकियों की सूची में 190वें स ् थान पर रखा गया था, जिसकी संपत ् ति अनुमानित 2.3 अरब डॉलर थी ।
उन ् होंने वर ् जीनिया विश ् वविद ् यालय के कॉलेज ऑफ आर ् ट ् स एंड साइंसेज से 1950 में स ् नातक किया और उस संस ् थान के लिए एक महत ् वपूर ् ण दाता था ।
इराक की अबू ग ् रेब जेल दंगों के दौरान जलमग ् न हो गई है ।
अमेरिकी सेना के कार ् यभार संभालने के बाद वहां कैदियों के साथ दुर ् व ् यवहार की खोज के बाद जेल कुख ् यात हो गई ।
2008 सिंगापुर ग ् रैंड प ् रिक ् स में पिकेट जूनियर फर ् नांडो अलोन ् सो के लिए एक शुरुआती पिट स ् टॉप के तुरंत बाद दुर ् घटनाग ् रस ् त हो गया, जिससे सुरक ् षा कार को बाहर निकाला गया ।
जैसे-जैसे एलोन ् सो से आगे की कारें सुरक ् षा कार के नीचे ईंधन के लिए चली गईं, उन ् होंने जीत हासिल करने के लिए पैक ऊपर बढ ़ ाया ।
2009 के हंगेरियन ग ् रां प ् री के बाद पीकेट जूनियर को बर ् खास ् त कर दिया गया था ।
ठीक सुबह 8: 46 बजे शहर में एक चुप ् पी गिर गई, जिस समय पहला विमान अपने लक ् ष ् य पर मारा गया था ।
रात में आकाश की ओर इशारा करने के लिए प ् रकाश के दो बीम लगाए गए हैं ।
इस स ् थल पर पांच नए स ् क ् रैपर ् स के लिए निर ् माण जारी है, जिसमें एक परिवहन केंद ् र और स ् मारक पार ् क मध ् य में है ।
पीबीएस शो में दो दर ् जन से अधिक एम ् मी पुरस ् कार हैं, और इसका रन सिर ् फ सेसाम स ् ट ् रीट और मिस ् टर रोजर ् स के पड ़ ोसी से छोटा है ।
शो के प ् रत ् येक एपिसोड एक विशिष ् ट पुस ् तक में एक थीम पर ध ् यान केंद ् रित करेगा और फिर कई कहानियों के माध ् यम से उस थीम का पता लगाएगा ।
प ् रत ् येक शो पुस ् तकों के लिए भी सिफारिशें प ् रदान करेगा जिन ् हें बच ् चों को अपने पुस ् तकालय में जाने के दौरान देखना चाहिए ।
डब ् ल ् यूएनईडी बफ ़ ेलो (रीडिंग रेनबो के होम स ् टेशन) के जॉन ग ् रांट ने कहा, "रीडिंग रेनबो बच ् चों को पढ ़ ने के लिए सिखाता था कि क ् यों पढ ़ ना है,... पढ ़ ने का प ् यार - [शो] बच ् चों को एक किताब लेने और पढ ़ ने के लिए प ् रोत ् साहित करता था ।
जॉन ग ् रांट सहित कुछ लोगों का मानना है कि वित ् त पोषण की कमी और शैक ् षिक टेलीविजन प ् रोग ् रामिंग के दर ् शन में बदलाव दोनों ने श ् रृंखला को समाप ् त करने में योगदान दिया ।
भविष ् यवाणियों का कहना है कि केप वर ् डे द ् वीपों के पश ् चिम में लगभग 645 मील (1040 किमी) स ् थित तूफान किसी भी भूमि के क ् षेत ् र को खतरे में डालने से पहले फैलने की संभावना है ।
वर ् तमान में फ ् रेड में 105 मील प ् रति घंटा (165 किमी / घंटा) की हवाएं हैं और उत ् तर-पश ् चिम की ओर बढ ़ रही हैं ।
फ ् रेड उपग ् रह की तस ् वीरों के आने के बाद अब तक अटलांटिक में सबसे मजबूत उष ् णकटिबंधीय चक ् रवात है, और केवल 35 ° W के पूर ् व में रिकॉर ् ड तीसरी बड ़ ी तूफान है ।
24 सितंबर, 1759 को, आर ् थर गिनीज ने डबलिन, आयरलैंड में सेंट जेम ् स गेट ब ् रेवरी के लिए 9,000 वर ् ष के पट ् टे पर हस ् ताक ् षर किए ।
250 साल बाद, गिनीज ़ एक वैश ् विक व ् यवसाय में विकसित हुआ है जो हर साल 10 अरब यूरो (14.7 अरब अमेरिकी डॉलर) का कारोबार करता है ।
ए1जीपी न ् यूजीलैंड टीम के सह-चालक जॉनी रीड ने आज कानूनी रूप से 48 वर ् षीय ऑकलैंड हार ् बर ब ् रिज, न ् यूजीलैंड में सबसे तेज ़ ी से आगे बढ ़ कर इतिहास रच दिया ।
श ् री रीड ने न ् यूजीलैंड की ए1जीपी कार, ब ् लैक ब ् यूटी को 160 किलोमीटर प ् रति घंटा की गति से सात बार पुल पर चलाया ।
न ् यूजीलैंड पुलिस को अपने स ् पीड रडार गन का उपयोग करके यह देखने में दिक ् कत हुई कि श ् री रीड कितनी तेजी से चल रहे थे क ् योंकि ब ् लैक ब ् यूटी कितना कम है, और पुलिस ने श ् री रीड को देखने में कामयाब होने का एकमात ् र मौका था जब वह 160 किमी / घंटा तक धीमा हो गया था ।
पिछले 3 महीनों में, 80 से अधिक गिरफ ् तारियों को औपचारिक रूप से आरोपित किए बिना केंद ् रीय बुकिंग सुविधा से रिहा किया गया था ।
इस वर ् ष अप ् रैल में, न ् यायाधीश ग ् लिन द ् वारा एक अस ् थायी पुनर ् स ् थापना आदेश जारी किया गया था, जो अदालत के आयुक ् त द ् वारा सुनवाई के बाद 24 घंटे से अधिक समय बाद रखे गए लोगों की रिहाई को लागू करने की सुविधा के खिलाफ था ।
आयुक ् त जमानत सेट करता है, यदि अनुमति दी जाती है, और गिरफ ् तार करने वाले अधिकारी द ् वारा दायर आरोपों को औपचारिक बनाता है । फिर आरोप राज ् य की कंप ् यूटर प ् रणाली में दर ् ज किए जाते हैं जहां मामला ट ् रैक किया जाता है ।
सुनवाई में संदिग ् ध के शीघ ् र विचारण के अधिकार की तारीख भी निर ् धारित की गई है ।
ऑस ् ट ् रेलिया के कोषाध ् यक ् ष पीटर कोस ् टेलो और लिबरल पार ् टी के नेता के रूप में प ् रधानमंत ् री जॉन हॉवर ् ड के सफल होने वाले व ् यक ् ति ने ऑस ् ट ् रेलिया में परमाणु ऊर ् जा उद ् योग के पीछे अपना समर ् थन दिया है ।
श ् री कोस ् टेलो ने कहा कि जब परमाणु ऊर ् जा उत ् पादन आर ् थिक रूप से व ् यवहार ् य हो जाता है, तो ऑस ् ट ् रेलिया को इसका उपयोग जारी रखना चाहिए ।
उन ् होंने कहा, "अगर यह व ् यावसायिक हो जाता है, तो हमें ऐसा करना चाहिए, यानी परमाणु ऊर ् जा पर कोई सैद ् धांतिक आपत ् ति नहीं है ।
अंसा के अनुसार, "पुलिस को शीर ् ष स ् तर के दो हिटों से चिंतित था, जिन ् हें डर था कि वे उत ् तराधिकार के पूर ् ण-विस ् फोटित युद ् ध शुरू कर सकते हैं ।
पुलिस ने कहा कि एलो पिक ् कोलो का शीर ् ष हाथ था क ् योंकि वह प ् रोवेनजानो के दाहिने हाथ के व ् यक ् ति थे और उनके बड ़ े अनुभव ने उन ् हें पुराने पीढ ़ ी के बॉस के सम ् मान में जीत हासिल की क ् योंकि उन ् होंने प ् रोवेनजानो की नीति का अनुसरण किया था कि वे अपने ऊर ् जा नेटवर ् क को मजबूत करते हुए जितना संभव हो सके कम रखें ।
इन बॉसों को प ् रोवेनजानो द ् वारा रोमन किया गया था जब उन ् होंने 1992 में माफिया क ् रूसेडर जियोवानी फाल ् कोन और पाओलो बोर ् सेलिनो की जान ले जाने वाले राज ् य के खिलाफ Riina-संचालित युद ् ध को समाप ् त किया था ।
एप ् पल के सीईओ स ् टीव जॉब ् स ने स ् टेज पर जाकर आईफोन को अपनी जींस की जेब से निकालकर इस डिवाइस का अनावरण किया ।
अपने 2 घंटे के भाषण के दौरान उन ् होंने कहा कि "आज एप ् पल फोन का पुनर ् निर ् माण करने जा रहा है, हम आज इतिहास बनाने जा रहे हैं ।
ब ् राजील पृथ ् वी पर सबसे बड ़ ा रोमन कैथोलिक देश है, और रोमन कैथोलिक चर ् च ने देश में समान-लिंग विवाह को वैध बनाने का लगातार विरोध किया है ।
ब ् राजील के राष ् ट ् रीय कांग ् रेस ने 10 वर ् षों से कानूनीकरण पर विचार-विमर ् श किया है, और इस तरह के सिविल विवाह वर ् तमान में केवल रियो ग ् रांडे दो सुल में कानूनी हैं ।
मूल विधेयक को साओ पाउलो के पूर ् व महापौर मार ् टा सुप ् ली द ् वारा तैयार किया गया था । प ् रस ् तावित कानून, संशोधित किए जाने के बाद, अब रॉबर ् टो जेफरसन के हाथों में है ।
प ् रदर ् शनकारियों को नवंबर में राष ् ट ् रीय कांग ् रेस को प ् रस ् तुत करने के लिए 1.2 मिलियन हस ् ताक ् षर की याचिका एकत ् र करने की उम ् मीद है ।
यह स ् पष ् ट होने के बाद कि कई परिवारों ने निष ् कासन से लड ़ ने के लिए कानूनी मदद की मांग की थी, 20 मार ् च को ईस ् ट बे सामुदायिक कानून केंद ् र में आवास घोटाले के पीड ़ ितों के लिए एक बैठक आयोजित की गई ।
जब किरायेदारों ने उन ् हें जो हुआ था उसे साझा करना शुरू कर दिया, तो ज ् यादातर परिवारों को अचानक एहसास हुआ कि ओएचए के कैरोलिन विल ् सन ने अपनी सुरक ् षा जमा चुरा ली थी और शहर से बाहर निकली थी ।
लॉकवुड गार ् डन ् स के किरायेदारों का मानना है कि बेदखल करने के लिए 40 और परिवार या इससे अधिक हो सकते हैं, क ् योंकि उन ् हें पता चला है कि ओएचए पुलिस ओकलैंड में अन ् य सार ् वजनिक आवास संपत ् तियों की भी जांच कर रही है जो हाउसिंग घोटाले में पकड ़ े जा सकते हैं ।
बैंड ने मौई के वॉर मेमोरियल स ् टेडियम में इस शो को रद ् द कर दिया, जिसमें 9,000 लोगों ने भाग लिया था, और प ् रशंसकों से माफी मांगी ।
बैंड की प ् रबंधन कंपनी एचके मैनेजमेंट इंक ने 20 सितंबर को रद ् द करने पर कोई प ् रारंभिक कारण नहीं दिया, लेकिन अगले दिन लॉजिस ् टिक कारणों को दोषी ठहराया ।
प ् रसिद ् ध ग ् रीक वकीलों, सकिस केचागियोगलू और जॉर ् ज निकोलकोपोलोस को एथेंस के कोरिडालस जेल में कैद किया गया है, क ् योंकि उन ् हें भ ् रष ् टाचार और भ ् रष ् टाचार के दोषी पाए गए थे ।
इसके परिणामस ् वरूप, पिछले वर ् षों के दौरान न ् यायाधीशों, वकीलों, वकीलों और वकीलों द ् वारा किए गए अवैध कार ् यों के संपर ् क के कारण यूनानी कानूनी समुदाय के भीतर एक बड ़ ा घोटाला उठाया गया है ।
कुछ सप ् ताह पहले अल ् फा टीवी में अपने लोकप ् रिय टेलीविजन शो "ज ़ ुनगला" में पत ् रकार मकीस ट ् रायंटफ ़ ीलोपोलोस द ् वारा प ् रकाशित सूचना के बाद, संसद सदस ् य और वकील पेट ् रोस मंटुवालोस को त ् याग दिया गया था क ् योंकि उनके कार ् यालय के सदस ् य अवैध भ ् रष ् टाचार और भ ् रष ् टाचार में शामिल थे ।
इसके अलावा, शीर ् ष न ् यायाधीश Evangelos Kalousis को भ ् रष ् टाचार और विकृत व ् यवहार के दोषी पाए जाने के कारण जेल में बंद किया गया है ।
रॉबर ् ट ् स ने कहा कि गर ् भपात की नैतिकता पर विचार करने के लिए एक महत ् वपूर ् ण प ् रश ् न है कि जब वह विश ् वास करता है कि जीवन शुरू होता है, तब यह कहने से इनकार कर दिया कि संभावित मामलों के विशिष ् ट पहलुओं पर टिप ् पणी करना अनैतिक होगा ।
हालांकि, उन ् होंने अपने पहले के बयान को दोहराते हुए कहा था कि रो बनाम वेड "भूमि का स ् थिर कानून" था, उच ् चतम न ् यायालय के निर ् णयों के महत ् व पर जोर देते हुए ।
उन ् होंने यह भी पुष ् टि की कि वे गोपनीयता के निहित अधिकार में विश ् वास करते हैं, जिस पर रो के निर ् णय पर निर ् भर था ।
मारोचिडोर सीढ ़ ी के शीर ् ष पर समाप ् त हो गए थे, दूसरे स ् थान पर नोओसा से छह अंक दूर थे ।
दोनों पक ् ष प ् रमुख सेमीफाइनल में भाग लेंगे, जहां नोओसा ने 11 अंक से विजेताओं को हराया ।
इसके बाद मारोचिडोर ने प ् रारंभिक फाइनल में कैबूल ् टुर को हराया ।
Hesperonychus elizabethae Dromaeosauridae परिवार की एक प ् रजाति है और Velociraptor का एक चचेरा भाई है ।
यह पूर ् ण रूप से पंखेदार, गर ् म रक ् तयुक ् त शिकार पक ् षी विश ् वास किया गया था कि वह दो पैरों पर सीधा घुसे हुए थे, जैसे कि वेलोक ् रैप ् टर ।
इसका दूसरा द ् वार बड ़ ा था, जिसका अर ् थ है "पश ् चिमी द ् वार" ।
विनाशकारी बर ् फ के अलावा, अत ् यधिक मौसम की स ् थिति बचाव प ् रयासों को बाधित कर रही है ।
पिटमैन ने सुझाव दिया कि अगले सप ् ताह के कुछ समय तक हालात में सुधार नहीं होगा ।
पैक बर ् फ की मात ् रा और मोटाई, पिटमैन के अनुसार, पिछले 15 वर ् षों में सीलकर ् स के लिए सबसे खराब है ।
रेड लेक समुदाय में आज जेफ वेज और नौ पीड ़ ितों में से तीन लोगों के लिए अंतिम संस ् कार के रूप में खबर दी गई कि 21 मार ् च को स ् कूल की शूटिंग के सिलसिले में एक अन ् य छात ् र को गिरफ ् तार किया गया था ।
अधिकारियों ने आज की गिरफ ् तारी की पुष ् टि से परे कुछ आधिकारिक रूप से कहा ।
हालांकि, जांच के ज ् ञान वाले एक सूत ् र ने मिनियापोलिस स ् टार-ट ् रिब ् यून को बताया कि यह लाल लेक ट ् राइबल के अध ् यक ् ष फ ् लॉयड जरडैन के 16 वर ् षीय बेटे लुइस जरडैन थे ।
फिलहाल यह पता नहीं है कि कौनसे आरोप लगाए जाएंगे या क ् या अधिकारियों ने लड ़ के के लिए नेतृत ् व किया है, लेकिन नाबालिग की कार ् यवाही संघीय अदालत में शुरू की गई है ।
लोदीन ने यह भी कहा कि अधिकारियों ने अफ ़ ग ़ ानियों को एक और चुनाव के खर ् च और सुरक ् षा जोखिम को बचाने के लिए रनआउट रद ् द करने का फैसला किया ।
राजनयिकों ने कहा कि उन ् होंने अफगानिस ् तान के संविधान में पर ् याप ् त अस ् पष ् टता पाई है ताकि आगे के दौर को अनावश ् यक घोषित किया जा सके ।
यह पूर ् ववर ् ती रिपोर ् टों के विपरीत है, जिसमें कहा गया था कि रनऑफ रद ् द करना संविधान के खिलाफ होगा ।
विमान को इरकुत ् स ् क पर रवाना किया गया था और आंतरिक सैनिकों द ् वारा संचालित किया जा रहा था ।
जांच के लिए जांच की गई है ।
आईएल-76 रूसी और सोवियत सेना दोनों के एक प ् रमुख घटक है 1970 के दशक से, और पिछले महीने रूस में पहले से ही एक गंभीर दुर ् घटना देखी थी ।
7 अक ् टूबर को एक इंजन को चोट के बिना उड ़ ान भरने पर अलग किया गया था । रूस ने उस दुर ् घटना के बाद संक ् षिप ् त रूप से इल-76 को उड ़ ा दिया था ।
ट ् रांस-अलास ् का पाइपलाइन सिस ् टम के 800 मील को अलास ् का के फेयरबैंक ् स, अलास ् का के दक ् षिण में हजारों बैरल कच ् चे तेल के रिसाव के बाद बंद कर दिया गया था ।
एक नियमित आग-कमांड प ् रणाली परीक ् षण के बाद बिजली की विफलता के कारण राहत वाल ् व खोल दिए गए और फोर ् ट ग ् रीली पंप स ् टेशन 9 के पास कच ् चे तेल भर गया ।
वाल ् व खोलने ने प ् रणाली के लिए एक दबाव जारी करने की अनुमति दी और एक पैड पर तेल एक टैंक में प ् रवाहित किया जो 55,000 बैरल (2.3 मिलियन गैलन) रख सकता है ।
बुधवार दोपहर तक, टैंक के पंख अभी भी टैंक के अंदर थर ् मल विस ् तार से निकल रहे थे ।
104,500 बैरल रखने में सक ् षम टैंकों के नीचे एक अन ् य द ् वितीयक कंटेनमेंट क ् षेत ् र अभी तक क ् षमता में भरा नहीं गया है ।
टेलीविजन पर लाइव टिप ् पणी पहली बार थी कि वरिष ् ठ ईरानी सूत ् रों ने स ् वीकार किया है कि प ् रतिबंधों का कोई प ् रभाव हो रहा है ।
इनमें वित ् तीय प ् रतिबंध और कच ् चे तेल के निर ् यात पर यूरोपीय संघ द ् वारा प ् रतिबंध शामिल है, जिसमें से ईरानी अर ् थव ् यवस ् था अपनी विदेशी आय का 80% प ् राप ् त करती है ।
ओपेक ने अपने सबसे हालिया मासिक रिपोर ् ट में कहा कि कच ् चे तेल का निर ् यात दो दशकों के सबसे कम स ् तर पर घटकर 2.8 मिलियन बैरल प ् रति दिन रह गया है ।
देश के सर ् वोच ् च नेता अयातुल ् लाह अली खामनेई ने तेल पर निर ् भरता को 1979 में ईरान की इस ् लामी क ् रांति से पहले के एक "जाल" के रूप में वर ् णित किया है और इससे देश को खुद को मुक ् त करना चाहिए ।
जब कैप ् सूल पृथ ् वी पर पहुँचता है और वायुमंडल में प ् रवेश करता है, लगभग 5 बजे (पूर ् वी समय), यह उत ् तरी कैलिफोर ् निया, ओरेगन, नेवादा और यूटा में लोगों के लिए एक काफी प ् रकाश प ् रदर ् शन करने की उम ् मीद है ।
कैप ् सूल आकाश में घूमने वाले एक शूटिंग स ् टार की तरह दिखेगा ।
कैप ् सूल लगभग 12.8 किमी या 8 मील प ् रति सेकंड पर यात ् रा करेगा, एक मिनट में सैन फ ् रांसिस ् को से लॉस एंजिल ् स जाने के लिए पर ् याप ् त तेज ।
स ् टार ् डस ् ट पृथ ् वी पर लौटने के लिए सबसे तेज अंतरिक ् ष यान होने के लिए एक नया सर ् वकालिक रिकॉर ् ड स ् थापित करेगा, अपोलो एक ् स कमांड मॉड ् यूल के लौटने के दौरान 1969 के मई में निर ् धारित पिछले रिकॉर ् ड को तोड ़ ने के लिए ।
स ् टार ् डस ् ट के प ् रोजेक ् ट मैनेजर टॉम डक ् सबरी ने कहा, "यह उत ् तरी कैलिफोर ् निया के पश ् चिमी तट पर चलेगा और कैलिफोर ् निया से मध ् य ओरेगन के माध ् यम से और नेवाडा और आइडाहो के माध ् यम से और उटा में आकाश को प ् रकाश देगा ।
क ् योटो जलवायु समझौते पर हस ् ताक ् षर करने के श ् री रूड के निर ् णय से संयुक ् त राज ् य अमेरिका को अलग-थलग कर दिया जाता है, जो अब एकमात ् र विकसित राष ् ट ् र होगा जिसने समझौते को मंजूरी नहीं दी है ।
ऑस ् ट ् रेलिया की पूर ् व रूढ ़ िवादी सरकार ने क ् योटो को मंजूरी देने से इनकार करते हुए कहा कि इससे कोयले के निर ् यात पर भारी निर ् भरता के साथ अर ् थव ् यवस ् था को नुकसान होगा, जबकि भारत और चीन जैसे देशों को उत ् सर ् जन लक ् ष ् यों से बाध ् य नहीं किया गया है ।
यह ईबे के इतिहास में सबसे बड ़ ा अधिग ् रहण है ।
कंपनी को अपने मुनाफे के स ् रोतों में विविधता लाने और उन क ् षेत ् रों में लोकप ् रियता हासिल करने की उम ् मीद है जहां स ् काइप मजबूत स ् थिति रखता है, जैसे कि चीन, पूर ् वी यूरोप और ब ् राजील ।
वैज ् ञानिकों ने एन ् सेलाडस को भौगोलिक रूप से सक ् रिय और सैटर ् न की बर ् फीली ई रिंग के संभावित स ् रोत के रूप में संदेह किया है ।
एन ् सेलाडस सौर प ् रणाली में सबसे प ् रतिबिम ् बित वस ् तु है, जो लगभग 90 प ् रतिशत सूरज की रोशनी को प ् रतिबिम ् बित करता है ।
गेम प ् रकाशक कोनामी ने आज एक जापानी समाचार पत ् र में कहा कि वे Fallujah में छह दिन का गेम जारी नहीं करेंगे ।
यह खेल फालूजा की दूसरी लड ़ ाई पर आधारित है, जो अमेरिकी और इराकी बलों के बीच एक दुष ् ट लड ़ ाई है ।
एसीएमए ने यह भी पाया कि इंटरनेट पर प ् रसारित किए गए वीडियो के बावजूद, बिग ब ् रदर ने ऑनलाइन सामग ् री सेंसरशिप कानूनों का उल ् लंघन नहीं किया था क ् योंकि मीडिया बिग ब ् रदर की वेबसाइट पर संग ् रहीत नहीं किया गया था ।
प ् रसारण सेवा अधिनियम इंटरनेट सामग ् री के विनियमन का प ् रावधान करता है, हालांकि इंटरनेट सामग ् री को मानने के लिए, इसे भौतिक रूप से एक सर ् वर पर निवास करना चाहिए ।
नैरोबी, केन ् या में स ् थित संयुक ् त राज ् य अमेरिका दूतावास ने चेतावनी जारी की है कि "सोमालिया के उग ् रवादी" केन ् या और इथियोपिया में आत ् मघाती बम हमले की योजना बना रहे हैं ।
अमेरिका का कहना है कि उसे एक अघोषित स ् रोत से जानकारी मिली है जिसमें विशेष रूप से आत ् मघाती हमलावरों के इस ् तेमाल का जिक ् र किया गया है ताकि इथियोपिया और केन ् या में "प ् रमुख स ् थलों" को उड ़ ा दिया जा सके ।
द डेली शो और द कोलबर ् ट रिपोर ् ट से काफी पहले, हेक और जॉनसन ने एक प ् रकाशन की कल ् पना की थी जो समाचार - और समाचार रिपोर ् टिंग - को पैरोड करेगा जब वे 1988 में यूडब ् ल ् यू में छात ् र थे ।
अपनी स ् थापना के बाद से, द ऑनियन एक वास ् तविक समाचार पैरोडी साम ् राज ् य बन गया है, एक प ् रिंट संस ् करण के साथ, एक वेबसाइट जो अक ् टूबर महीने में 5,000,000 अनूठे आगंतुकों को आकर ् षित करती है, व ् यक ् तिगत विज ् ञापन, एक 24 घंटे समाचार नेटवर ् क, पॉडकास ् ट, और हाल ही में लॉन ् च किया गया एक विश ् व एटलास Our Dumb World ।
अल गोर और जनरल टॉमी फ ् रैंक ् स अपने पसंदीदा शीर ् षक से आक ् रोशित होते हैं (गोर का था जब द ऑनियन ने बताया कि वह और टिपर अपने जीवन के सर ् वश ् रेष ् ठ सेक ् स के साथ 2000 इलेक ् टोरल कॉलेज पराजित होने के बाद) ।
उनके कई लेखकों ने जॉन स ् टीवर ् ट और स ् टीफन कोलबर ् ट के समाचार पर बड ़ ा प ् रभाव डाला है ।
यह कलात ् मक कार ् यक ् रम भी बुखारेस ् ट सिटी हॉल द ् वारा एक अभियान का हिस ् सा है जो एक रचनात ् मक और रंगीन महानगर के रूप में रोमानियाई राजधानी की छवि को फिर से शुरू करने का प ् रयास करता है ।
यह शहर दक ् षिण-पूर ् वी यूरोप में इस वर ् ष जून से अगस ् त के बीच दुनिया का सबसे बड ़ ा सार ् वजनिक कला कार ् यक ् रम CowParade आयोजित करने वाला पहला शहर होगा ।
आज की घोषणा ने इस वर ् ष मार ् च में सरकार द ् वारा अतिरिक ् त गाड ़ ियों को वित ् त पोषित करने की प ् रतिबद ् धता भी बढ ़ ा दी है ।
अतिरिक ् त 300 से कुल मिलाकर 1,300 गाड ़ ियों का अधिग ् रहण किया जाना है ताकि भीड ़ भाड ़ कम हो सके ।
लॉस एंजिलिस पुलिस डिपार ् टमेंट के प ् रवक ् ता क ् रिस ् टोफर गार ् सिया ने कहा कि संदिग ् ध पुरुष अपराधी की जांच तोड ़ फोड ़ के बजाय अतिक ् रमण के लिए की जा रही है ।
चिह ् न शारीरिक रूप से क ् षतिग ् रस ् त नहीं था; परिवर ् तन "ओ" को निम ् नकेस "ई" पढ ़ ने के लिए "ओ" को बदलने के लिए शांति और दिल के संकेतों से सजाए गए ब ् लैक टारपॉलिन ् स का उपयोग करके किया गया था ।
लाल जलप ् रवाह कैरेनिया ब ् रेविस के सामान ् य से अधिक सांद ् रता के कारण होता है, जो एक एकल-कोशिका वाले समुद ् री जीव है ।
प ् राकृतिक कारक आदर ् श परिस ् थितियों का उत ् पादन करने के लिए पारस ् परिक हो सकते हैं, जिससे इस शैवाल की संख ् या में नाटकीय रूप से वृद ् धि हो सकती है ।
शैवाल एक न ् यूरोटॉक ् सिन उत ् पन ् न करता है जो मनुष ् य और मछली दोनों में तंत ् रिकाओं को निष ् क ् रिय कर सकता है ।
मछली अक ् सर पानी में विषाणु के उच ् च सांद ् रता के कारण मर जाती है ।
हवा और तरंगों द ् वारा हवा में ले जाने वाले प ् रभावित पानी को सांस लेने से मनुष ् य प ् रभावित हो सकता है ।
अपने चरम पर, ट ् रॉपिकल साइक ् लोन गोनू, जिसे मालदीव की भाषा में पाम पत ् तों के एक बैग के लिए नामित किया गया था, 240 किलोमीटर प ् रति घंटे (149 मील प ् रति घंटे) की सतत हवाओं तक पहुँच गया ।
आज की शुरुआत में, हवा लगभग 83 किमी / घंटा थी, और यह कमजोर होने की उम ् मीद थी ।
अमेरिका के राष ् ट ् रीय बास ् केटबॉल संघ (एनबीए) ने कोविड-19 के कारण अपने पेशेवर बास ् केटबॉल सत ् र को निलंबित कर दिया है ।
एनबीए के इस फैसले के बाद एक यूटा जैज खिलाड ़ ी कोविड-19 वायरस के लिए पॉजिटिव पाया गया ।
"इस जीवाश ् म के आधार पर, इसका मतलब है कि विभाजन आणविक साक ् ष ् य द ् वारा पूर ् वानुमान से बहुत पहले है ।
इसका मतलब है कि सब कुछ वापस ले जाना है ", इथियोपिया में रिफ ् ट वैली रिसर ् च सर ् विस में शोधकर ् ता और अध ् ययन के एक सह-लेखक, बेरहाने अस ् फाव ने कहा ।
अब तक, एओएल संयुक ् त राज ् य अमेरिका में इसका व ् यापक उपयोग होने के कारण आईएम बाजार को अपनी गति से आगे बढ ़ ाने और विकसित करने में सक ् षम रहा है ।
इस व ् यवस ् था के साथ, यह स ् वतंत ् रता समाप ् त हो सकती है ।
Yahoo! और Microsoft सेवाओं के उपयोगकर ् ताओं की संख ् या संयुक ् त AOL के ग ् राहकों की संख ् या के प ् रतिद ् वंद ् वी होगी ।
नॉर ् दर ् न रॉक बैंक को 2008 में राष ् ट ् रीयकृत किया गया था, जब यह पता चला कि कंपनी को ब ् रिटेन सरकार से आपात सहायता प ् राप ् त हुई थी ।
नॉर ् दर ् न रॉक को 2007 में उप-प ् रीमियम बंधक संकट के दौरान अपने जोखिम के कारण समर ् थन की आवश ् यकता थी ।
सर रिचर ् ड ब ् रान ् सन के वर ् जिन ग ् रुप ने बैंक के राष ् ट ् रीयकरण से पहले बैंक के लिए एक बोली खारिज कर दी थी ।
2010 में, राष ् ट ् रीयकृत होने के दौरान, वर ् तमान हाई स ् ट ् रीट बैंक नॉर ् दर ् न रॉक पीएलसी को "खराब बैंक", नॉर ् दर ् न रॉक (एसेट मैनेजमेंट) से विभाजित किया गया था ।
वर ् जिन ने केवल नॉर ् दर ् न रॉक का "अच ् छा बैंक" खरीदा है, संपत ् ति प ् रबंधन कंपनी नहीं ।
ऐसा माना जाता है कि इतिहास में यह पांचवीं बार है कि लोगों ने देखा है कि रासायनिक रूप से पुष ् ट मार ् चियन सामग ् री पृथ ् वी पर गिरती है ।
पृथ ् वी पर गिरने वाले लगभग 24,000 ज ् ञात प ् meteorites में से, केवल लगभग 34 को मार ् टियन मूल के लिए सत ् यापित किया गया है ।
इन चट ् टानों में से पंद ् रह को पिछले जुलाई के मौसम की बरसात के कारण जिम ् मेदार ठहराया गया था ।
कुछ चट ् टान, जो पृथ ् वी पर बहुत दुर ् लभ हैं, 11,000 डॉलर से 22,500 डॉलर प ् रति औंस तक बेचे जा रहे हैं, जो सोने की लागत से दस गुना अधिक है ।
दौड ़ के बाद, केसेलोवस ् की 2,250 अंक के साथ ड ् राइवर ् स चैम ् पियनशिप के नेता बने हुए हैं ।
जॉनसन 2,243 अंक के साथ दूसरे स ् थान पर हैं ।
तीसरे स ् थान पर, हमलिन बीस अंक पीछे हैं, लेकिन बाउयर से पांच आगे हैं. कहेन और ट ् रूएक ् स जूनियर क ् रमश: 2,220 और 2,207 अंक के साथ पांचवें और छठे स ् थान पर हैं ।
स ् टीवर ् ट, गॉर ् डन, केनसेथ और हार ् विक ड ् राइवर ् स चैम ् पियनशिप के लिए शीर ् ष दस पदों पर हैं, जिसमें सत ् र में चार रेस शेष हैं ।
अमेरिकी नौसेना ने यह भी कहा कि वह घटना की जांच कर रही है ।
उन ् होंने एक बयान में यह भी कहा, "चालक दल वर ् तमान में जहाज को सुरक ् षित रूप से निकालने के लिए सबसे अच ् छा तरीका तय करने के लिए काम कर रहा है ।
एवेंजर श ् रेणी के माइन काउंटर ् स जहाज, यह जहाज प ् यूर ् टो प ् रिंसिया, पालावान के रास ् ते पर था ।
यह अमेरिकी नौसेना के सातवें बेड ़ े में नियुक ् त किया गया है और जापान के नागासाकी ससेबो में स ् थित है ।
मुंबई के हमलावर नोवामेबर 26, 2008 पर नाव से पहुंचे और उनके साथ ग ् रेनेड, स ् वचालित हथियार लेकर आए और भीड ़ भाड ़ वाले छत ् रपति शिवाजी टर ् मिनस रेलवे स ् टेशन और प ् रसिद ् ध ताजमहल होटल सहित कई लक ् ष ् यों पर हमला किया ।
डेविड हेडली की स ् काउटिंग और सूचना एकत ् र करने से पाकिस ् तानी आतंकवादी समूह लास ् कर-ए-तैयबा के 10 बंदूकधारियों द ् वारा ऑपरेशन को सक ् षम बनाने में मदद मिली थी ।
इस हमले से भारत और पाकिस ् तान के रिश ् तों पर काफी असर पड ़ ा है ।
इन अधिकारियों के साथ उन ् होंने टेक ् सास के नागरिकों को आश ् वासन दिया कि जनता की सुरक ् षा के लिए कदम उठाए जा रहे हैं ।
पेरी ने विशेष रूप से कहा, "इस मामले में चुनौती का सामना करने के लिए दुनिया में कुछ स ् थान बेहतर तरीके से सुसज ् जित हैं ।
गवर ् नर ने यह भी कहा, "आज, हमने सीखा कि कुछ स ् कूली उम ् र के बच ् चों की पहचान रोगी के संपर ् क में हुई है ।
उन ् होंने आगे कहा, "यह मामला गंभीर है. आश ् वस ् त रहिए कि हमारी व ् यवस ् था ठीक काम कर रही है जैसा चाहिए ।
यदि पुष ् टि की जाती है, तो पता चलता है कि मुसशी के लिए एलन की आठ साल की खोज पूरी हो जाती है ।
समुद ् री समुद ् र तल की मैपिंग के बाद एक आरओवी का उपयोग करके मलबा पाया गया ।
दुनिया के सबसे अमीर लोगों में से एक, एलन ने कथित तौर पर समुद ् री अन ् वेषण में अपनी अधिकांश संपत ् ति का निवेश किया है और युद ् ध में जीवन भर के रुचि से मसासी को खोजने के लिए अपनी खोज शुरू की है ।
उन ् होंने अटलांटा में अपने समय के दौरान महत ् वपूर ् ण प ् रशंसा प ् राप ् त की और अभिनव शहरी शिक ् षा के लिए पहचाना गया ।
2009 में उन ् हें वर ् ष के राष ् ट ् रीय अधीक ् षक का खिताब दिया गया ।
पुरस ् कार के समय, अटलांटा स ् कूलों ने परीक ् षा के स ् कोर में बड ़ ी सुधार देखा था ।
इसके कुछ ही समय बाद, द अटलांटा जर ् नल-संविधान ने परीक ् षण परिणामों के साथ समस ् याओं को दर ् शाते हुए एक रिपोर ् ट प ् रकाशित की ।
रिपोर ् ट में दिखाया गया कि टेस ् ट स ् कोर अविश ् वसनीय रूप से तेजी से बढ ़ गया था, और आरोप लगाया गया कि स ् कूल आंतरिक रूप से समस ् याओं का पता लगा था लेकिन निष ् कर ् षों पर कार ् रवाई नहीं करता था ।
इसके बाद साक ् ष ् य बताते हैं कि परीक ् षण दस ् तावेजों में हॉल के साथ छेड ़ छाड ़ की गई थी, साथ ही 34 अन ् य शिक ् षा अधिकारियों पर 2013 में आरोप लगाया गया था ।
आयरलैंड सरकार स ् थिति को ठीक करने के लिए संसदीय कानून की तत ् कालता पर जोर दे रही है ।
"सरकार के एक प ् रवक ् ता ने कहा," "सार ् वजनिक स ् वास ् थ ् य और आपराधिक न ् याय दोनों दृष ् टिकोण से यह महत ् वपूर ् ण है कि कानून जल ् द से जल ् द अधिनियमित किया जाए ।"
स ् वास ् थ ् य मंत ् री ने संबंधित पदार ् थों की अस ् थायी वैधता का लाभ उठाने वाले व ् यक ् तियों के कल ् याण के लिए चिंता व ् यक ् त की और नशीले पदार ् थों से संबंधित दोषसिद ् धियों के लिए निर ् धारित किए जाने के बाद से अब असंवैधानिक परिवर ् तन प ् रभावी हुए ।
जर ् क पहले दिन में इटली के कवर ् सियानो में प ् री-सीज ़ न प ् रशिक ् षण के दौरान अभ ् यास कर रहा था । वह बोलोनिया के खिलाफ रविवार के लिए योजनाबद ् ध मैच से पहले टीम होटल में रह रहा था ।
वह रविवार को बोलोनिया के खिलाफ होने वाले मैच से पहले टीम होटल में रह रहे थे ।
बस मिसौरी के सिक ् स फ ् लैग ् स सेंट लुइस के लिए रवाना हो गई थी ताकि बैंड एक बेचा गया भीड ़ को खेलने के लिए ।
प ् रत ् यक ् षदर ् शियों के अनुसार, शनिवार सुबह 1: 15 बजे, बस एक ग ् रीन लाइट से गुजर रही थी जब कार उसके सामने एक टर ् न करती थी ।
9 अगस ् त की रात तक, मोराकोट की आंख चीनी प ् रांत फुजियान से लगभग सत ् तर किलोमीटर दूर थी ।
माना जाता है कि यह टाइफून ग ् यारह किलोमीटर प ् रति घंटा चीन की ओर बढ ़ रहा है ।
यात ् रियों को 90 (एफ) -डिग ् री गर ् मी में इंतजार करते समय पानी दिया गया ।
फायर कैप ् टन स ् कॉट कुंस ने कहा, "यह सांता क ् लारा में एक गर ् म दिन था और 90 के दशक में तापमान था ।
एक रोलर कोस ् टर पर फंसे किसी भी समय की लंबाई असहज होगी, कम से कम कहने के लिए, और पहले व ् यक ् ति को सवारी से निकालने में कम से कम एक घंटे लग गया ।
2006 में सात बार फॉर ् मूला 1 चैम ् पियनशिप जीतने के बाद सेवानिवृत ् त हुए शूमाकर, घायल फेलिप मास के स ् थान पर थे ।
2009 के हंगेरियन ग ् रां प ् री के दौरान एक दुर ् घटना के बाद ब ् राजील के सिर में गंभीर चोट आई ।
मासा को कम से कम 2009 सीज ़ न के बाकी हिस ् सों के लिए बाहर होना है ।
राष ् ट ् रपति के मंत ् री रोड ् रिगो आरियास ने कहा कि आरियास वायरस के हल ् के मामले में पॉजिटिव पाए गए हैं ।
राष ् ट ् रपति की स ् थिति स ् थिर है, हालांकि उन ् हें कई दिनों तक घर पर अलग रखा जाएगा ।
उन ् होंने कहा, "ज ् वर और गले में दर ् द होने के अलावा, मैं दूरदर ् शन के जरिए अपना काम करने के लिए अच ् छा महसूस करता हूं ।
मैं सोमवार को अपने सभी कर ् तव ् यों पर लौटने की उम ् मीद करता हूं ।
फेलिसिया, एक बार Saffir-Simpson तूफान स ् केल पर एक श ् रेणी 4 तूफान, मंगलवार को बिखरने से पहले एक उष ् णकटिबंधीय अवसाद में कमजोर हुआ ।
इसके अवशेषों ने अधिकांश द ् वीपों में बारिश का उत ् पादन किया, हालांकि अभी तक कोई नुकसान या बाढ ़ की खबर नहीं है ।
ओहू पर एक गेज पर 6.34 इंच तक पहुंचने वाले वर ् षा को "लाभदायक" बताया गया था ।
बारिश के कुछ हिस ् सों में आंधी-तूफान और अक ् सर बिजली गिरने लगे ।
ट ् विन ओटर एयरलाइंस पीएनजी फ ् लाइट सीजी4684 के रूप में कल कोकोडा में उतरने की कोशिश कर रहे थे, लेकिन पहले ही एक बार रद ् द कर दिया गया था ।
दस मिनट पहले कि यह अपने दूसरे नज ़ र से जमीन के कारण था, वह निराश हो गया ।
दुर ् घटना स ् थल आज स ् थित था और इतनी अनजान है कि दो पुलिसकर ् मियों को जंगल में फेंक दिया गया ताकि वे घटनास ् थल पर जा सकें और जीवित बच ् चों की तलाश कर सकें ।
तलाशी उसी खराब मौसम द ् वारा बाधित हो गई थी जिसने रद ् द लैंडिंग का कारण बना दिया था ।
रिपोर ् ट के अनुसार, गैस रिसाव के कारण मैकबेथ स ् ट ् रीट पर एक अपार ् टमेंट में विस ् फोट हो गया ।
गैस कंपनी के एक अधिकारी ने एक पड ़ ोसी को गैस रिसाव के बारे में फोन करने के बाद घटनास ् थल पर रिपोर ् ट की ।
जब अधिकारी पहुंचे तो फ ् लैट विस ् फोट हो गया ।
कोई गंभीर चोट नहीं आई है, लेकिन विस ् फोट के समय घटनास ् थल पर मौजूद कम से कम पांच लोगों को झटका के लक ् षणों के लिए इलाज किया गया था ।
कोई भी घर में नहीं था ।
उस समय करीब 100 लोगों को इलाके से बाहर निकाला गया था ।
गोल ् फ और रग ् बी दोनों ओलंपिक खेलों में वापसी करने के लिए तैयार हैं ।
अंतर ् राष ् ट ् रीय ओलंपिक समिति ने आज बर ् लिन में अपने कार ् यकारी बोर ् ड की बैठक में खेलों को शामिल करने के लिए मतदान किया । रग ् बी, विशेष रूप से रग ् बी संघ, और गोल ् फ को ओलंपिक में भाग लेने के लिए पांच अन ् य खेलों के लिए चुना गया था ।
स ् क ् वाश, कराटे और रोलर खेलों ने ओलंपिक कार ् यक ् रम के साथ-साथ बेसबॉल और सॉफ ् टबॉल में प ् रवेश करने की कोशिश की, जिन ् हें 2005 में ओलंपिक खेलों से बाहर किया गया था ।
सम ् पूर ् ण आईओसी द ् वारा अक ् टूबर में कोपेनहेगन में होने वाली बैठक में अभी भी मतदान की पुष ् टि की जानी चाहिए ।
सभी महिलाओं की रैंक को शामिल करने के लिए समर ् थन नहीं करते थे ।
2004 ओलंपिक रजत पदक विजेता आमिर खान ने कहा, "गहराई में मुझे लगता है कि महिलाओं को लड ़ ना नहीं चाहिए. यह मेरी राय है ।
अपनी टिप ् पणी के बावजूद उन ् होंने कहा कि वह लंदन में आयोजित होने वाले 2012 ओलंपिक में ब ् रिटिश प ् रतियोगियों का समर ् थन करेंगे ।
यह सुनवाई बर ् मिंघम क ् राउन कोर ् ट में हुई और 3 अगस ् त को समाप ् त हुई ।
प ् रस ् तुतकर ् ता, जिसे घटनास ् थल पर गिरफ ् तार किया गया था, ने हमले से इनकार कर दिया और दावा किया कि वह 30 लोगों द ् वारा उसे फेंकने वाली बोतलों से खुद को बचाने के लिए पोल का इस ् तेमाल कर रहा था ।
ब ् लेक को भी न ् याय के मार ् ग को मोड ़ ने के प ् रयास के लिए दोषी ठहराया गया था ।
न ् यायाधीश ने ब ् लेक को बताया कि यह "लगभग अपरिहार ् य" था कि उसे जेल भेजा जा रहा है ।
अंधेरा ऊर ् जा एक पूरी तरह से अदृश ् य शक ् ति है जो विश ् व पर लगातार कार ् य कर रहा है ।
इसका अस ् तित ् व केवल ब ् रह ् मांड के विस ् तार पर इसके प ् रभावों के कारण ही जाना जाता है ।
वैज ् ञानिकों ने चंद ् रमा की सतह पर बिखरे हुए लैंडफॉर ् म ् स की खोज की है, जिन ् हें लॉबेट स ् क ् रैप ् स कहा जाता है, जो कि चंद ् रमा के बहुत धीरे-धीरे सिकुड ़ ने के परिणामस ् वरूप प ् रकट होता है ।
ये स ् कार ् प पूरे चंद ् रमा पर पाए गए थे और कम से कम मौसम में दिखाई देते हैं, यह दर ् शाता है कि उन ् हें पैदा करने वाले भूवैज ् ञानिक घटनाएं काफी हाल ही में थीं ।
यह सिद ् धांत इस दावे का खंडन करता है कि चंद ् रमा पूरी तरह से भूवैज ् ञानिक गतिविधि से रहित है ।
व ् यक ् ति ने कथित तौर पर एक तीन पहिया वाहन को भीड ़ में स ् फोटकों से लैस कर दिया ।
बम विस ् फोट में घायल होने के बाद संदिग ् ध व ् यक ् ति को हिरासत में लिया गया ।
उनका नाम अभी भी अधिकारियों को अज ् ञात है, हालांकि वे जानते हैं कि वह उइगूर जातीय समूह का सदस ् य है ।
नाडिया का जन ् म 17 सितम ् बर 2007 को रूस के अलेइस ् क में एक मातृत ् व क ् लिनिक में सीज ़ ेरियन सेक ् शन द ् वारा हुआ था, जिसका वजन 1 औंस पर 17 पाउंड था ।
मां ने कहा, "हम सभी सिर ् फ सदमे में थे ।
जब पूछा गया कि पिता ने क ् या कहा, तो उन ् होंने जवाब दिया, "वह कुछ नहीं कह सकता - वह सिर ् फ वहां खड ़ ा था ।
"यह पानी की तरह व ् यवहार करने वाला है. यह पानी की तरह पारदर ् शी है ।
तो अगर आप तट रेखा के पास खड ़ े होते हैं, तो आप नीचे किसी भी पत ् थर या गंक को देख सकते हैं जो नीचे है ।
जहां तक हम जानते हैं, वहाँ केवल एक ग ् रह निकाय है जो टाइटन की तुलना में अधिक गतिशीलता प ् रदर ् शित करता है, और इसका नाम पृथ ् वी है ", स ् टोफन ने कहा ।
यह मुद ् दा 1 जनवरी को शुरू हुआ था जब स ् थानीय निवासियों के दर ् जनों लोगों ने ओबनजावा पोस ् ट ऑफिस से शिकायत करना शुरू कर दिया था कि उन ् हें अपने पारंपरिक और नियमित नए साल कार ् ड नहीं मिले थे ।
कल, पोस ् ट ऑफिस ने नागरिकों और मीडिया से माफी मांगी जब यह पता चला कि लड ़ के ने 600 से अधिक डाक दस ् तावेजों को छुपाया था, जिसमें 429 नए साल के पोस ् टकार ् ड शामिल थे, जो उनके इच ् छित प ् राप ् तकर ् ताओं को नहीं दिए गए थे ।
चंद ् रयान-1 ने चंद ् रमा की सतह पर 1.5 किलोमीटर प ् रति घंटा (3000 मील प ् रति घंटा) की रफ ् तार से चक ् कर मार दिया और चंद ् रमा के दक ् षिणी ध ् रुव के पास सफलतापूर ् वक दुर ् घटनाग ् रस ् त हो गई ।
तीन महत ् वपूर ् ण वैज ् ञानिक उपकरणों को ले जाने के अलावा, चंद ् र जांच में भारतीय राष ् ट ् रीय ध ् वज की तस ् वीर भी थी, जो सभी पक ् षों पर चित ् रित थी ।
सिरिपोर ् न ने एक प ् रेस कॉन ् फ ् रेंस में कहा, "मेरे जैसे दोषी का समर ् थन करने वालों के लिए धन ् यवाद ।
"कुछ लोग सहमत नहीं हो सकते लेकिन मुझे परवाह नहीं है ।
मुझे खुशी है कि मुझे समर ् थन देने के इच ् छुक लोग हैं ।
1947 में ब ् रिटिश शासन से पाकिस ् तान की स ् वतंत ् रता के बाद से, पाकिस ् तानी राष ् ट ् रपति ने एफएटीए पर नियंत ् रण करने के लिए "राजनीतिक एजेंट" नियुक ् त किए हैं, जो क ् षेत ् रों पर लगभग पूर ् ण स ् वायत ् त नियंत ् रण का प ् रयोग करते हैं ।
ये एजेंट पाकिस ् तान के संविधान के अनुच ् छेद 247 के तहत सरकारी और न ् यायिक सेवाएं प ् रदान करने के लिए जिम ् मेदार हैं ।
इस ् लाम के पवित ् र शहर मक ् का में आज सुबह करीब 10 बजे एक छात ् रावास गिर गया ।
भवन में हज यात ् रा की पूर ् व संध ् या पर पवित ् र शहर की यात ् रा के लिए आए कई तीर ् थयात ् रियों को रखा गया था ।
हॉस ् टल के मेहमान ज ् यादातर संयुक ् त अरब अमीरात के नागरिक थे ।
मृतकों की संख ् या कम से कम 15 है, जो बढ ़ ने की उम ् मीद है ।
लियोनोव, जिसे "कोस ् मोनॉट नंबर 11" के रूप में भी जाना जाता है, सोवियत संघ की मूल कोस ् मोनॉट ् स टीम का हिस ् सा था ।
18 मार ् च, 1965 को, उन ् होंने पहली मानवयुक ् त बाह ् य विमान गतिविधि (ईवीए), या "अंतरिक ् ष मार ् ग", केवल 12 मिनट के लिए अंतरिक ् ष यान के बाहर ही रहे ।
उन ् हें अपने काम के लिए सोवियत संघ का हीरो, सोवियत संघ का सर ् वोच ् च सम ् मान प ् राप ् त हुआ ।
दस साल बाद, उन ् होंने अपोलो-सोयुज मिशन के सोवियत हिस ् से का नेतृत ् व किया, जिसका प ् रतीक था कि अंतरिक ् ष रेस समाप ् त हो गई थी ।
उन ् होंने कहा, "कोई खुफिया जानकारी नहीं है कि किसी हमले की उम ् मीद है ।
हालांकि, खतरे के स ् तर को गंभीर करने का मतलब यह नहीं है कि समग ् र खतरा दूर हो गया है ।
हालांकि अधिकारियों को खतरे की विश ् वसनीयता के बारे में अस ् पष ् ट नहीं है, मैरीलैंड ट ् रांसपोर ् टेशन अथॉरिटी ने एफबीआई के आग ् रह से इसे बंद कर दिया ।
ट ् यूब प ् रवेशियों को रोकने के लिए ट ् रकों का उपयोग किया गया था और 80 पुलिस की सहायता वाहन चालकों को सड ़ कों पर जाने के लिए उपलब ् ध थी ।
शहर के वैकल ् पिक मार ् ग, बेल ् टवे पर भारी यातायात में कोई देरी नहीं हुई ।
नाइजीरिया ने पहले घोषणा की थी कि वह शिखर सम ् मेलन के पूर ् व सप ् ताह में एएफसीएफटीए में शामिल होने की योजना बना रहा है ।
एयू के व ् यापार और उद ् योग आयुक ् त अल ् बर ् ट मुचांगा ने घोषणा की कि बेनिन में शामिल होने वाला है ।
आयुक ् त ने कहा, "हम अभी तक मूल के नियमों और शुल ् क शंक के बारे में सहमत नहीं हैं, लेकिन हमारे पास जो ढांचा है, वह 1 जुलाई, 2020 को व ् यापार शुरू करने के लिए पर ् याप ् त है ।
स ् पेस स ् टेशन मिशन में पहले एक जायरोस ् कोप खोने के बावजूद स ् टेशन ने अपना रवैया बरकरार रखा, अंतरिक ् ष मार ् ग के अंत तक ।
चियाओ और शरीपोव ने मनोवैज ् ञानिक समायोजन थ ् रोब ् स से एक सुरक ् षित दूरी बताया ।
रूसी ग ् राउंड कंट ् रोल ने जेट ् स को सक ् रिय किया और स ् टेशन का सामान ् य दृष ् टिकोण पुनः प ् राप ् त किया गया ।
यह मामला वर ् जीनिया में मुकदमा चलाया गया था क ् योंकि यह प ् रमुख इंटरनेट सेवा प ् रदाता AOL का घर है, कंपनी जिसने आरोपों को उकसाया था ।
यह पहली बार है जब 2003 में अधिनियमित कानून के माध ् यम से अप ् राप ् त डाक वितरण से बड ़ ी संख ् या में ई-मेल, जिसे स ् पैम कहा जाता है, उपयोगकर ् ताओं के मेलबॉक ् स में प ् राप ् त किया गया है ।
21 वर ् षीय यीशु पिछले साल जनवरी 2017 में ब ् राजील की क ् लब पालमायरस से मैनचेस ् टर सिटी में शामिल हो गए थे ।
तब से, ब ् राजील ने सभी प ् रतियोगिताओं में क ् लब के लिए 53 मैचों में हिस ् सा लिया है और 24 गोल किए हैं ।
डॉ. ली ने यह भी चिंता व ् यक ् त की कि तुर ् की में बच ् चे अब ए (एच5एन1) एवियन इन ् फ ् लूएंजा वायरस से संक ् रमित हो गए हैं ।
कुछ अध ् ययनों से पता चलता है कि यह बीमारी वैश ् विक महामारी पैदा करने से पहले कम घातक हो जानी चाहिए ।
चिंता है कि यदि फ ् लू के लक ् षण हल ् के बने रहते हैं तो मरीजों को अपने दैनिक दिनचर ् या के माध ् यम से अधिक लोगों को संक ् रमित करना जारी रखा जा सकता है ।
कोमेन फाउंडेशन के प ् रवक ् ता लेस ् ली औन ने कहा कि संगठन ने एक नया नियम अपनाया है जो कानूनी जांच के तहत आने वाले संगठनों को अनुदान या धनराशि देने की अनुमति नहीं देता है ।
कोमेन की नीति ने योजनाबद ् ध माता-पिता को अयोग ् य ठहराया क ् योंकि योजनाबद ् ध माता-पिता कैसे खर ् च करते हैं और प ् रतिनिधि क ् लिफ स ् टर ् न ् स द ् वारा संचालित किए जा रहे अपने पैसे की रिपोर ् ट है ।
स ् टर ् न ् स जांच कर रहे हैं कि क ् या प ् लान ् ड पेरेंटहुड के माध ् यम से गर ् भपात का वित ् त पोषण करने के लिए कर का इस ् तेमाल किया जाता है, जो हाउस एनर ् जी एंड कॉमर ् स कमेटी के अध ् यक ् ष के रूप में किया जाता है ।
मैसाचुसेट ् स के पूर ् व गवर ् नर मित ् त रोमनी ने फ ् लोरिडा रिपब ् लिकन पार ् टी के राष ् ट ् रपति चुनाव में 46 प ् रतिशत वोट हासिल किए ।
अमेरिकी सदन के पूर ् व अध ् यक ् ष न ् यूट गिंगरिच 32 प ् रतिशत के साथ दूसरे स ् थान पर रहे ।
एक विजेता-ले-ऑल राज ् य के रूप में, फ ् लोरिडा ने अपने सभी पचास प ् रतिनिधि रोमनी को सम ् मानित किया, उन ् हें रिपब ् लिकन पार ् टी नामांकन के लिए अग ् रणी runner के रूप में आगे बढ ़ ाया ।
इस विरोध प ् रदर ् शन के आयोजकों ने कहा कि जर ् मन शहरों जैसे बर ् लिन, कोलोन, हैम ् बर ् ग और हनोवर में लगभग 100,000 लोग आए ।
बर ् लिन में पुलिस ने 6,500 प ् रदर ् शनकारियों को गिरफ ् तार किया ।
प ् रदर ् शनों में पेरिस, बुल ् गारिया में सोफिया, लिथुआनिया में Vilnius, माल ् टा में Valetta, एस ् टोनिया में Tallinn और स ् कॉटलैंड में एडिनबर ् ग और ग ् लासगो भी शामिल थे ।
लंदन में लगभग 200 लोगों ने कुछ प ् रमुख कॉपीराइट धारकों के कार ् यालयों के बाहर विरोध प ् रदर ् शन किया ।
पिछले महीने, पोलैंड में बड ़ े विरोध प ् रदर ् शन हुए जब उस देश ने ACTA पर हस ् ताक ् षर किए, जिसके कारण पोलैंड की सरकार ने अभी तक समझौते को मंजूरी नहीं देने का फैसला किया है ।
लातविया और स ् लोवाकिया दोनों ने ACTA में शामिल होने की प ् रक ् रिया में देरी की है ।
एनिमल लिबरेशन और रॉयल सोसाइटी फॉर द प ् रिवेंशन ऑफ क ् रूरता टू एनिमल ् स (आरएसपीसीए) एक बार फिर सभी ऑस ् ट ् रेलियाई कत ् लियों में सीसीटीवी कैमरे लगाने का आह ् वान कर रहे हैं ।
आरएसपीसीए न ् यू साउथ वेल ् स के मुख ् य इंस ् पेक ् टर डेविड ओ 'शैनसी ने एबीसी से कहा कि ऑस ् ट ् रेलिया में हत ् याओं की निगरानी और निरीक ् षण सामान ् य होना चाहिए ।
उन ् होंने कहा, "सीसीटीवी निश ् चित रूप से जानवरों के साथ काम करने वाले लोगों को एक मजबूत संकेत देगा कि उनका कल ् याण सर ् वोच ् च प ् राथमिकता है ।
संयुक ् त राज ् य भूगर ् भ सर ् वेक ् षण अंतर ् राष ् ट ् रीय भूकंप मानचित ् र में आइसलैंड में पिछले सप ् ताह कोई भूकंप नहीं देखा गया था ।
आइसलैंड के मौसम विज ् ञान कार ् यालय ने पिछले 48 घंटों में हेकला क ् षेत ् र में भूकंप की कोई गतिविधि नहीं की ।
भूकंप के महत ् वपूर ् ण गतिविधियों के परिणामस ् वरूप चरण परिवर ् तन 10 मार ् च को ज ् वालामुखी शिखर कैलेडरा के पूर ् वोत ् तर दिशा में हुआ था ।
पर ् वत के आधार पर किसी भी ज ् वालामुखी गतिविधि से संबंधित अंधेरे बादल रिपोर ् ट किए गए थे ।
बादलों ने इस बात के बारे में भ ् रम की संभावना पेश की कि क ् या वास ् तविक विस ् फोट हुआ था ।
लुनो में 120-160 क ् यूबिक मीटर ईंधन था जब यह टूट गया और तेज हवाएं और लहरें उसे ब ् रेक वॉटर में डाल दीं ।
हेलिकॉप ् टरों ने चालक दल के बारह सदस ् यों को बचाया और एकमात ् र चोट एक टूटे नाक था ।
100 मीटर का यह जहाज अपने सामान ् य उर ् वरक कार ् गो को उठाने के लिए रास ् ते में था और अधिकारियों ने शुरुआत में आशंका जताई थी कि यह जहाज एक लोड से निकल सकता है ।
प ् रस ् तावित संशोधन वर ् ष 2011 में पहले ही दोनों सदनों में पारित हो चुका है ।
इस विधायी सत ् र में एक परिवर ् तन किया गया था जब दूसरे वाक ् य को पहले प ् रतिनिधि सभा द ् वारा हटा दिया गया था और फिर सोमवार को सीनेट द ् वारा इसी तरह से पारित किया गया था ।
दूसरे वाक ् य की विफलता, जिसमें समान लिंग सिविल यूनियनों को प ् रतिबंधित करने का प ् रस ् ताव है, संभवतः भविष ् य में सिविल यूनियनों के लिए दरवाजा खोल सकता है ।
इस प ् रक ् रिया के बाद, एचजेआर-3 की समीक ् षा अगले निर ् वाचित विधायिका द ् वारा 2015 या 2016 में फिर से की जाएगी ताकि प ् रक ् रिया में बने रहें ।
निर ् देशन के बाहर वाटियर की उपलब ् धियों में 1973 में राजनीतिक सेंसरशिप के खिलाफ भूख हड ़ ताल शामिल है ।
फ ् रांसीसी कानून में परिवर ् तन किया गया । उनकी सक ् रियता 15 साल की उम ् र में वापस चली गई जब उन ् होंने दूसरे विश ् व युद ् ध के दौरान फ ् रांसीसी प ् रतिरोध में शामिल हो गया ।
उन ् होंने 1998 की एक पुस ् तक में खुद को दस ् तखत किया ।
1960 के दशक में उन ् होंने फिल ् म निर ् देशन सिखाने के लिए नई स ् वतंत ् र अल ् जीरिया की ओर वापसी की ।
ओलंपिक में दो स ् वर ् ण पदक जीतने वाली जापानी जूडोका हिटोशी सैतो की 54 साल की उम ् र में मौत हो गई है ।
मृत ् यु का कारण इंट ् राहेपेटिक पित ् त नलिका कैंसर के रूप में घोषित किया गया था ।
उन ् होंने मंगलवार को ओसाका में दम तोड ़ दिया ।
साथ ही साथ पूर ् व ओलंपिक और विश ् व चैम ् पियन, साईटो अपनी मृत ् यु के समय ऑल जापान जूडो फेडरेशन प ् रशिक ् षण समिति के अध ् यक ् ष थे ।
कम से कम 100 लोगों ने पार ् टी में भाग लिया था, ताकि पिछले साल एक जोड ़ े की पहली वर ् षगांठ मनाई जा सके ।
अधिकारियों ने बताया कि बाद की तारीख के लिए औपचारिक वर ् षगांठ कार ् यक ् रम आयोजित किया गया था ।
उन ् होंने एक साल पहले टेक ् सास में शादी की थी और दोस ् तों और रिश ् तेदारों के साथ जश ् न मनाने के लिए बफ ़ ेलो आए थे ।
30 वर ् षीय पति, जो बफ ़ ेलो में पैदा हुआ था, गोलीबारी में मारे गए चार लोगों में से एक था, लेकिन उसकी पत ् नी को चोट नहीं आई ।
कर ् नो एक प ् रसिद ् ध लेकिन विवादास ् पद अंग ् रेजी शिक ् षक है जो आधुनिक शिक ् षा और किंग ् स ग ् लोरी के तहत पढ ़ ाता है जो अपने कैरियर के चरम पर 9,000 छात ् र होने का दावा करता है ।
अपनी टिप ् पणियों में उन ् होंने शब ् दों का इस ् तेमाल किया, जिन ् हें कुछ माता-पिता को मोटा समझते थे, और उन ् होंने वर ् ग में अभद ् रता का इस ् तेमाल किया ।
आधुनिक शिक ् षा ने उन पर बिना अनुमति के बसों पर बड ़ े विज ् ञापन छापने और झूठ बोलने का आरोप लगाया कि वे मुख ् य अंग ् रेजी शिक ् षक थे ।
उन पर पहले भी कॉपीराइट उल ् लंघन का आरोप लगाया गया था, लेकिन उन पर कोई आरोप नहीं लगाया गया था ।
एक पूर ् व छात ् र ने कहा कि उन ् होंने कक ् षा में स ् लैंग का उपयोग किया, नोटों में डेटिंग कौशल सिखाया, और छात ् रों के दोस ् त की तरह था ।
पिछले तीन दशकों में आधिकारिक तौर पर कम ् युनिस ् ट राज ् य बने रहने के बावजूद चीन ने बाजार अर ् थव ् यवस ् था विकसित की है ।
पहले आर ् थिक सुधार डेंग शियाओपिंग के नेतृत ् व में किए गए थे ।
तब से चीन का आर ् थिक आकार 90 गुना बढ ़ ा है ।
पिछले साल पहली बार चीन ने जर ् मनी की तुलना में अधिक कारों का निर ् यात किया और अमेरिका को इस उद ् योग के लिए सबसे बड ़ ा बाजार के रूप में पार कर दिया ।
चीन का जीडीपी दो दशकों के भीतर अमेरिका से बड ़ ा हो सकता है ।
उष ् णकटिबंधीय तूफान डैनिएल, 2010 के अटलांटिक तूफान के मौसम का चौथा नाम दिया गया तूफान, पूर ् वी अटलांटिक महासागर में बना है ।
मियामी, फ ् लोरिडा से लगभग 3,000 मील दूर स ् थित तूफान में अधिकतम 40 मील प ् रति घंटा (64 किलोमीटर प ् रति घंटा) की हवाएं चलती हैं ।
राष ् ट ् रीय तूफान केंद ् र के वैज ् ञानिकों का अनुमान है कि डेनियल बुधवार तक एक तूफान से मजबूत होगा ।
चूंकि तूफान लैंडफॉल से दूर है, इसलिए संयुक ् त राज ् य अमेरिका या कैरेबियन के लिए संभावित प ् रभाव का आकलन करना मुश ् किल है ।
क ् रोएशिया की राजधानी, Zagreb में जन ् मे बॉबेक ने पार ् टिजान बेलग ् रेड के लिए खेलते हुए प ् रसिद ् धि हासिल की ।
उन ् होंने १९४५ में उनके साथ काम किया और १९५८ तक रहे ।
टीम के साथ अपने समय के दौरान, उन ् होंने 468 मैचों में 403 गोल किए ।
किसी और ने कभी भी बॉबेक से अधिक प ् रदर ् शन नहीं किया है या क ् लब के लिए अधिक गोल नहीं किए हैं ।
1995 में उन ् हें पार ् टिजान के इतिहास में सर ् वश ् रेष ् ठ खिलाड ़ ी चुना गया ।
समारोह की शुरुआत विश ् व प ् रसिद ् ध ग ् रुप सर ् क डु सुले द ् वारा एक विशेष शो के साथ की गई ।
इसके बाद इस ् तांबुल स ् टेट सिम ् फनी ऑर ् केस ् ट ् रा, एक जनिसरी बैंड, और गायकों फातीह एरकोच और Müslüm Gürses ।
इसके बाद व ् हिर ् लिंग डेरविश ् स स ् टेज पर पहुंचे ।
तुर ् की की दीवा सेजेन अक ् सु ने इतालवी टेरेस अलसेंड ् रो सफिना और ग ् रीक गायक हारिस एलेक ् सीउ के साथ प ् रदर ् शन किया ।
अंत में, तुर ् की नृत ् य समूह फायर ऑफ एनातोलिया ने शो "ट ् रॉय" का प ् रदर ् शन किया ।
इंडियनपोलिस मोटर स ् पीडवे में दुर ् घटनाग ् रस ् त होने के बाद 13 वर ् षीय मोटरसाइकिल रेसर पीटर लेंज की मौत हो गई है ।
अपने गर ् म-अप गोद पर, लेंज अपनी बाइक से गिर गया, और फिर साथी रेसर Xavier Zayat द ् वारा मारा गया ।
उन ् हें तत ् काल ट ् रैक पर चिकित ् सा कर ् मचारियों द ् वारा ध ् यान में रखा गया और एक स ् थानीय अस ् पताल ले जाया गया जहां बाद में वह मर गया ।
दुर ् घटना में जायत को चोट नहीं आई ।
वैश ् विक वित ् तीय स ् थिति के बारे में, Zapatero ने आगे कहा कि "वित ् तीय व ् यवस ् था अर ् थव ् यवस ् था का हिस ् सा है, एक महत ् वपूर ् ण हिस ् सा है ।
हमारे पास एक वर ् ष का वित ् तीय संकट है, जो पिछले दो महीनों में सबसे ज ् यादा गंभीर क ् षण था, और मुझे लगता है कि अब वित ् तीय बाजारों में सुधार शुरू हो रहा है ।
पिछले हफ ् ते, नेक ् स न ् यूज ने घोषणा की कि वह तीन नए प ् रसारणों के साथ अपनी अंतर ् राष ् ट ् रीय भाषा रिपोर ् टिंग के लिए अपने जनादेश को नाटकीय रूप से बढ ़ ाएगा ।
पहले से ही अंग ् रेजी और जापानी में रिपोर ् टिंग करते हैं, वैश ् विक संगठन टेलीविजन, वेब और मोबाइल उपकरणों के लिए स ् पेनिश, इतालवी और कोरियाई-भाषा कार ् यक ् रमों को लॉन ् च कर रहा है ।
उन ् होंने कहा, "सौभाग ् य से मेरे साथ कुछ भी नहीं हुआ, लेकिन मैंने एक macabre दृश ् य देखा, जब लोग बाहर निकलने के लिए खिड ़ की तोड ़ ने की कोशिश करते थे ।
लोग कुर ् सियों के साथ पैनलों को मार रहे थे, लेकिन खिड ़ कियों को तोड ़ नहीं दिया गया था ।
आखिरकार एक पैन टूट गया, और वे खिड ़ की से बाहर निकलना शुरू कर दिया ", सर ् वाइवर फ ् रांसिस ् कीक कोवाल ने कहा ।
जब हाइड ् रोजन परमाणुओं को भारी तत ् वों का निर ् माण करने के लिए एक साथ मिलाया जाता है, तो तारे प ् रकाश और गर ् मी को छोड ़ देते हैं ।
वैज ् ञानिक एक रिएक ् टर बनाने के लिए काम कर रहे हैं जो उसी तरह से ऊर ् जा बना सकता है ।
हालांकि, यह एक बहुत ही मुश ् किल समस ् या है और हम उपयोगी फ ् यूजन रिएक ् टरों का निर ् माण देखने से पहले कई वर ् ष लगेंगे ।
सतह तनाव के कारण स ् टील सुई पानी के ऊपर बहती है ।
सतह तनाव इसलिए होता है क ् योंकि पानी की सतह पर पानी के अणुओं को एक दूसरे के लिए बहुत अधिक आकर ् षित किया जाता है जितना वे उनके ऊपर वायु अणुओं के लिए हैं ।
पानी के अणुएं पानी की सतह पर एक अदृश ् य त ् वचा बनाते हैं जो सुई जैसी चीजों को पानी के ऊपर तैरने की अनुमति देता है ।
एक आधुनिक बर ् फ स ् केट पर ब ् लेड में उनके बीच एक संकीर ् ण खोली के साथ एक डबल किनारे होता है । दोनों किनारों में बर ् फ की बेहतर पकड ़ के लिए अनुमति होती है, भले ही झुकाव हो ।
क ् योंकि ब ् लेड के नीचे थोड ़ ा घुमावदार होता है, जैसे ब ् लेड एक तरफ या दूसरी तरफ झुकता है, बर ् फ के संपर ् क में होने वाला किनारे भी घुमावदार होता है ।
यदि स ् केटर दायीं ओर झुकता है, तो स ् केटर दायीं ओर झुकता है, तो स ् केटर दायीं ओर झुकता है, तो स ् केटर दायीं ओर झुकता है ।
अपने पिछले ऊर ् जा स ् तर पर लौटने के लिए, उन ् हें प ् रकाश से प ् राप ् त अतिरिक ् त ऊर ् जा से छुटकारा मिलना चाहिए ।
वे ऐसा करते हैं प ् रकाश के एक छोटे से कण को उत ् सर ् जित करते हैं जिसे "फोटॉन" कहा जाता है ।
वैज ् ञानिकों ने इस प ् रक ् रिया को "विकिरण का उत ् सर ् जन" कहा क ् योंकि परमाणुओं को उज ् जवल प ् रकाश द ् वारा उत ् तेजित किया जाता है, जिससे प ् रकाश का एक फोटोन उत ् सर ् जन होता है, और प ् रकाश एक प ् रकार का विकिरण होता है ।
अगली तस ् वीर प ् रदर ् शित करती है परमाणुओं जो फोटॉन उत ् सर ् जन करते हैं. निश ् चित रूप से, वास ् तविकता में फोटॉन तस ् वीर के मुकाबले बहुत छोटे होते हैं ।
फोटॉन ् स परमाणु बनाने वाले पदार ् थों से भी छोटे हैं!
सैकड ़ ों घंटे के संचालन के बाद, बल ् ब में फिलामेंट अंततः जलता है और बल ् ब अब काम नहीं करता है ।
इसके बाद बल ् ब को बदलने की आवश ् यकता है । बल ् ब को बदलने में सावधान रहना आवश ् यक है ।
सबसे पहले, प ् रकाश स ् थिरता के लिए स ् विच को बंद करने की आवश ् यकता है या केबल डिसकनेक ् ट किया जाना चाहिए ।
ऐसा इसलिए है क ् योंकि बिजली सॉकेट में प ् रवाहित होती है जहां बल ् ब का धातु का हिस ् सा बैठता है, यदि आप सॉकेट के अंदर या बल ् ब के धातु आधार को छूते हैं तो आप एक गंभीर इलेक ् ट ् रिक झटका दे सकते हैं जबकि यह अभी भी आंशिक रूप से सॉकेट में है ।
सर ् कुलेटरी प ् रणाली का प ् रमुख अंग हृदय है, जो रक ् त को पंप करता है ।
रक ् त धमनियों नामक ट ् यूबों में हृदय से दूर जाता है और शिरों नामक ट ् यूबों में हृदय में वापस आता है. सबसे छोटी ट ् यूबों को कैपिलरी कहा जाता है ।
ट ् राइसेराटोप ् स के दांत न केवल पत ् तियों को बल ् कि बहुत कठोर शाखाओं और जड ़ ों को कुचलने में सक ् षम होंगे ।
कुछ वैज ् ञानिकों का मानना है कि ट ् रिकेराटोप ् स ने साइकैड खाए, जो एक प ् रकार का पौधा है जो क ् रेटेसीस में आम था ।
ये पौधे तेज, तेज ़ पत ् तियों के मुकुट के साथ एक छोटा पाम वृक ् ष की तरह दिखते हैं ।
एक ट ् रिकेटोप ् स को ट ् रंक खाने से पहले पत ् तियों को हटाने के लिए अपने मजबूत बीक का उपयोग किया जा सकता था ।
अन ् य वैज ् ञानिकों का तर ् क है कि ये पौधे बहुत जहरीले हैं इसलिए यह संभावना नहीं है कि किसी भी डायनासोर ने उन ् हें खाया था, भले ही आज स ् लूत और अन ् य जानवरों जैसे परोता (डायनासोर के एक वंशज) विषाक ् त पत ् तियां या फल खा सकते हैं ।
आयो का गुरुत ् वाकर ् षण मुझे कैसे खींच सकता है? यदि आप आयो की सतह पर खड ़ े होते हैं, तो आप पृथ ् वी की तुलना में कम वजन करेंगे ।
एक व ् यक ् ति जो पृथ ् वी पर 200 पाउंड (90 किग ् रा) वज ़ न करता है, वह Io पर लगभग 36 पाउंड (16 किग ् रा) वज ़ न करता है. तो गुरुत ् वाकर ् षण, बेशक, आप पर कम खींचता है ।
सूर ् य के पास पृथ ् वी की तरह एक क ् रॉस ् ट नहीं है जिस पर आप खड ़ े हो सकते हैं. सारा सूर ् य गैसों, आग और प ् लाज ् मा से बना है ।
जब आप सूर ् य के केंद ् र से दूर जाते हैं तो गैस कम होती है ।
जब हम सूर ् य को देखते हैं तो बाहरी भाग को प ् रकाशमंडल कहा जाता है, जिसका अर ् थ है "प ् रकाश की गेंद" ।
लगभग तीन हजार वर ् ष बाद, 1610 में, इतालवी खगोलशास ् त ् री गैलीलियो गालीली ने टेलीस ् कोप का इस ् तेमाल करते हुए देखा कि शुक ् र में चरण हैं, जैसे चंद ् रमा करता है ।
चरण इसलिए होते हैं क ् योंकि सूर ् य का सामना करने वाले वीनस (या चंद ् रमा) का सिर ् फ पक ् ष ही प ् रकाश किया जाता है. वीनस के चरणों ने कोपर ् निकस के सिद ् धांत का समर ् थन किया कि ग ् रह सूर ् य के चारों ओर जाते हैं ।
फिर, कुछ साल बाद, 1639 में, एक अंग ् रेजी खगोलशास ् त ् री यिर ् मयाह होरोक ् स ने वीनस के एक ट ् रांजिट का निरीक ् षण किया ।
डेनलाव के पुनः कब ् जे के बाद इंग ् लैंड को लंबे समय तक शांति का अनुभव था ।
हालांकि 991 में एथेल ् रेड को गुत ् रम के एक शताब ् दी पहले से किसी से बड ़ े वाइकिंग बेड ़ े का सामना करना पड ़ ा था ।
इस बेड ़ े का नेतृत ् व नार ् वेजियन ओलाफ ट ् रिप ् ग ् वाससन ने किया, जो डेनमार ् क के प ् रभुत ् व से अपने देश को वापस लेने की महत ् वाकांक ् षा रखता है ।
प ् रारंभिक सैन ् य गतिरोधों के बाद, एथलेड ओलाफ के साथ समझौता करने में सक ् षम हुए, जो मिश ् रित सफलता के साथ अपने राज ् य को हासिल करने की कोशिश करने के लिए नॉर ् वे लौटे ।
Hangeul लोकप ् रिय दैनिक उपयोग में केवल उद ् देश ् य से आविष ् कार किया गया वर ् णमाला है । वर ् णमाला राजा सेजोंग के शासनकाल के दौरान 1444 में आविष ् कार किया गया था (1418 - 1450) ।
राजा सेजोंग जोसोन राजवंश का चौथा राजा था और सबसे अधिक सम ् मानित में से एक है ।
उन ् होंने मूल रूप से हाँज ़ ुल वर ् णमाला हुन ् मिन ज ़ ेन ् ज ़ ुम नाम दिया, जिसका अर ् थ है "लोगों के निर ् देश के लिए सही ध ् वनि" ।
संस ् कृत कैसे अस ् तित ् व में आया है, कई सिद ् धांत हैं, उनमें से एक पश ् चिम से भारत में आर ् य प ् रवास के बारे में है, जिन ् होंने अपनी भाषा को उनके साथ लाया ।
संस ् कृत एक प ् राचीन भाषा है और यूरोप में बोली जाने वाली लैटिन भाषा के समान है ।
विश ् व का सबसे पुराना ज ् ञात पुस ् तक संस ् कृत में लिखी गई थी । उपनिषदों के संकलन के बाद संस ् कृत सिर ् फ पद ् धति के कारण नष ् ट हो गया था ।
संस ् कृत एक बहुत ही जटिल और समृद ् ध भाषा है, जो कई आधुनिक भारतीय भाषाओं के लिए स ् रोत है, जैसे कि लैटिन फ ् रेंच और स ् पेनिश जैसे यूरोपीय भाषाओं के लिए स ् रोत है ।
फ ् रांस के लिए लड ़ ाई खत ् म होने के साथ, जर ् मनी ब ् रिटेन द ् वीप पर आक ् रमण करने के लिए तैयार हो गया ।
जर ् मनी के कोड-नाम पर हमला "ऑपरेशन सीलियोन". ब ् रिटिश सेना के भारी हथियारों और आपूर ् ति का अधिकांश हिस ् सा तब खो दिया गया था जब इसे डंकेर ् क से निकाला गया था, इसलिए सेना काफी कमजोर थी ।
लेकिन रॉयल नेवी अभी भी जर ् मन नेवी ("Kriegsmarine") से बहुत मजबूत थी और अंग ् रेजी चैनल पर भेजे गए किसी भी आक ् रमण बेड ़ े को नष ् ट कर सकती थी ।
हालांकि, रॉयल नेवी के बहुत कम जहाज संभावित आक ् रमण मार ् गों के पास स ् थित थे क ् योंकि एडमिरल ् स को डर था कि वे जर ् मन हवाई हमले से डूब जाएंगे ।
आइए इटली की योजनाओं के बारे में एक स ् पष ् टीकरण से शुरू करें । इटली मुख ् य रूप से जर ् मनी और जापान का "छोटा भाई" था ।
इसमें एक कमजोर सेना और एक कमजोर नौसेना थी, हालांकि उन ् होंने अभी युद ् ध की शुरुआत से पहले ही चार नए जहाज बनाए थे ।
इटली के मुख ् य लक ् ष ् य अफ ् रीकी देशों थे । उन देशों को पकड ़ ने के लिए, उन ् हें एक सैन ् य लॉन ् चिंग पैड की आवश ् यकता होगी, ताकि सैनिक भूमध ् य सागर के पार जा सकें और अफ ् रीका पर आक ् रमण कर सकें ।
इसके लिए, उन ् हें मिस ् र में ब ् रिटिश ठिकानों और जहाजों से छुटकारा पाना पड ़ ा । इन कार ् यों के अलावा, इटली के युद ् धपोतों को कुछ और नहीं करना था ।
अब जापान के लिए. जापान एक द ् वीप देश था, जैसे ब ् रिटेन ।
उपनगरीय जहाजों को पानी में यात ् रा करने के लिए डिज ़ ाइन किया गया है, और लंबे समय तक वहाँ रहता है ।
प ् रथम विश ् व युद ् ध और द ् वितीय विश ् व युद ् ध में सबमरीन का उपयोग किया गया था । उस समय वे बहुत धीमी थे और शूटिंग की सीमा बहुत सीमित थी ।
युद ् ध की शुरुआत में वे ज ् यादातर समुद ् र के ऊपर यात ् रा करते थे, लेकिन रडार विकसित होने और अधिक सटीक होने के साथ पनडुब ् बियों को देखने से बचने के लिए पानी के नीचे जाने के लिए मजबूर किया गया था ।
जर ् मन पनडुब ् बियों को U-Boats कहा जाता था । जर ् मन अपने पनडुब ् बियों को नौवहन और संचालन में बहुत अच ् छे थे ।
पनडुब ् बियों के साथ उनकी सफलता के कारण, युद ् ध के बाद जर ् मनों को उनमें से कई रखने का विश ् वास नहीं है ।
राजा तूटनखामुन, जिसे कभी-कभी "राजा तूट" या "द बॉय किंग" कहा जाता है, आधुनिक समय में सबसे प ् रसिद ् ध प ् राचीन मिस ् र के राजाओं में से एक है ।
दिलचस ् प बात यह है कि उसे प ् राचीन समय में बहुत महत ् वपूर ् ण नहीं माना गया था और अधिकांश प ् राचीन राजा सूची में दर ् ज नहीं किया गया था ।
हालाँकि, 1922 में उनकी कब ् र की खोज ने उन ् हें एक सेलिब ् रिटी बना दिया । जबकि अतीत के कई कब ् रों को लूट लिया गया था, इस कब ् र को वास ् तव में अस ् थिर रखा गया था ।
तूटनखामून के साथ दफन की गई अधिकांश वस ् तुओं को अच ् छी तरह से संरक ् षित किया गया है, जिसमें बहुमूल ् य धातुओं और दुर ् लभ पत ् थर से बने हजारों कलाकृतियां शामिल हैं ।
स ् पोक व ् हील ् स के आविष ् कार ने अश ् शूर के रथों को हल ् का, तेज ़, और सैनिकों और अन ् य रथों से आगे निकलने के लिए बेहतर तरीके से तैयार किया ।
प ् रतिद ् वंद ् वी सैनिकों के शस ् त ् र में उनके घातक क ् रॉसबो से तीर प ् रवेश कर सकते थे । - लगभग 1000 ईसा पूर ् व अश ् शूरियों ने पहली घुड ़ सवार की शुरुआत की ।
एक घुड ़ सवार सेना है जो घोड ़ ों पर लड ़ ता है. यह घुड ़ सवार अभी तक आविष ् कार नहीं किया गया था, इसलिए अश ् शूरी घुड ़ सवार अपने घोड ़ ों के नंगे पीठ पर लड ़ ते थे ।
संभवतः इस संस ् कृति का सबसे ज ् यादा प ् रसिद ् ध व ् यक ् ति होमर, प ् रसिद ् ध अंधे कवि है, जिसने यूनानी साहित ् य की दो प ् रमुख रचनाएं लिखीं: इलियड और ओडीसे ।
Sophocles और Aristophanes अभी भी लोकप ् रिय नाटककार हैं और उनके नाटकों को विश ् व साहित ् य के महानतम कार ् यों में से एक माना जाता है ।
एक अन ् य प ् रसिद ् ध ग ् रीक एक गणितज ् ञ पिटागोरस है, जो ज ् यादातर दाहिने त ् रिकोण के पक ् षों के संबंधों के बारे में अपने प ् रसिद ् ध प ् रमेय के लिए जाना जाता है ।
यह विश ् व की दूसरी और चौथी सबसे ज ् यादा बोली जाने वाली भाषा के बीच होने का अनुमान है ।
मूल वक ् ताओं की संख ् या भिन ् न होती है, यह निर ् भर करता है कि बहुत निकट से संबंधित बोलों की गणना की जाती है या नहीं ।
अनुमानों के अनुसार 340 मिलियन से लेकर 500 मिलियन व ् यक ् ति बोलने वाले हैं और 800 मिलियन लोग भाषा को समझ सकते हैं ।
हिंदी और उर ् दू शब ् दावली में समान हैं लेकिन स ् क ् रिप ् ट में भिन ् न हैं; रोजमर ् रा की बातचीत में, दोनों भाषाओं के वक ् ता आम तौर पर एक दूसरे को समझ सकते हैं ।
15वीं शताब ् दी के आसपास, उत ् तरी एस ् टोनिया जर ् मनी के बड ़ े सांस ् कृतिक प ् रभाव के अधीन था ।
कुछ जर ् मन भिक ् षुओं ने परमेश ् वर को स ् थानीय लोगों के करीब लाने की इच ् छा जताई, इसलिए उन ् होंने एस ् टोनियाई शाब ् दिक भाषा का आविष ् कार किया ।
यह जर ् मन वर ् णमाला पर आधारित था और एक चरित ् र "Õ / õ" जोड ़ ा गया था ।
समय बीतने के साथ, कई शब ् दों को जो जर ् मन से उधार लिया गया था, इकट ् ठा किया गया ।
परंपरागत रूप से, सिंहासन के उत ् तराधिकारी स ् कूल समाप ् त करने के बाद सीधे सेना में जाते थे ।
हालांकि, चार ् ल ् स ट ् रिनिटी कॉलेज, कैम ् ब ् रिज में विश ् वविद ् यालय गए जहां उन ् होंने एंथ ् रोपोलॉजी और पुरातत ् व का अध ् ययन किया, और बाद में इतिहास, 2: 2 (एक निम ् न द ् वितीय श ् रेणी की डिग ् री) अर ् जित किया ।
चार ् ल ् स ब ् रिटिश रॉयल फैमिली के पहले सदस ् य थे जिन ् हें एक डिग ् री प ् रदान की गई थी ।
यूरोपीय तुर ् की (बाल ् कन प ् रायद ् वीप में पूर ् वी ट ् रेसी या रूमेलिया) देश का 3% शामिल है ।
तुर ् की का क ् षेत ् र 1,600 किलोमीटर (1,000 मील) लंबा और 800 किमी (500 मील) चौड ़ ा है, जिसका आकार लगभग आयताकार है ।
झीलों सहित तुर ् की का क ् षेत ् र 783,562 वर ् ग किलोमीटर (300,948 वर ् ग मील) है, जिसमें से 755,688 वर ् ग किलोमीटर (291,773 वर ् ग मील) दक ् षिण पश ् चिम एशिया में और 23,764 वर ् ग किलोमीटर (9,174 वर ् ग मील) यूरोप में हैं ।
तुर ् की का क ् षेत ् र इसे विश ् व का 37वां सबसे बड ़ ा देश बनाता है, और यह मेट ् रोपोलिटन फ ् रांस और यूनाइटेड किंगडम के संयुक ् त आकार का है ।
तुर ् की तीन तरफ समुद ् र के घेरे में है: पश ् चिम में एजियन सागर, उत ् तर में काला सागर और दक ् षिण में भूमध ् य सागर ।
लक ् जमबर ् ग का एक लंबा इतिहास है, लेकिन इसकी स ् वतंत ् रता 1839 से है ।
वर ् तमान समय में बेल ् जियम का हिस ् सा पहले लक ् जमबर ् ग का हिस ् सा था लेकिन 1830 के बेल ् जियम क ् रांति के बाद बेल ् जियम बन गया ।
लक ् ज ़ मबर ् ग हमेशा तटस ् थ देश बने रहने की कोशिश करता रहा है, लेकिन यह जर ् मनी द ् वारा प ् रथम विश ् व युद ् ध और दूसरे विश ् व युद ् ध दोनों में कब ् जा कर लिया गया था ।
1957 में लक ् ज ़ मबर ् ग इस संगठन का एक संस ् थापक सदस ् य बन गया जो आज यूरोपीय संघ के रूप में जाना जाता है ।
द ् रकग ् याल जोंग (Drukgyal Dzong) परो जिले (Phondey Village) के ऊपरी हिस ् से में एक बर ् बादी गढ ़ और बौद ् ध मठ है ।
कहा जाता है कि 1649 में, झाबड ् ड ् रंग एनगावांग नामग ् याल ने तिब ् बती-मंगोल बलों के खिलाफ अपनी जीत के स ् मरण के लिए किले बनाया ।
1951 में, एक आग के कारण केवल कुछ अवशेष ड ् रोक ् गियाल डिजोंग के रहने के लिए, जैसे झाबड ् ड ् रिंग एनगावांग नामगियाल की छवि ।
आग के बाद, किले को संरक ् षित और संरक ् षित किया गया था, भूटान के सबसे भावनात ् मक आकर ् षणों में से एक रहे ।
18 वीं शताब ् दी के दौरान कंबोडिया को दो शक ् तिशाली पड ़ ोसियों थाईलैंड और वियतनाम के बीच छिड ़ ा गया ।
थैस ने 18वीं शताब ् दी में कई बार कंबोडिया पर आक ् रमण किया और 1772 में वे नोम फेन को नष ् ट कर दिया ।
18वीं शताब ् दी के अंतिम वर ् षों में वियतनामियों ने भी कंबोडिया पर आक ् रमण किया ।
वेनेजुएला के 18 प ् रतिशत लोग बेरोजगार हैं, और अधिकांश नियोजित लोग अनौपचारिक अर ् थव ् यवस ् था में काम करते हैं ।
वेनेजुएला के दो तिहाई लोग सेवा क ् षेत ् र में काम करते हैं, लगभग एक चौथाई उद ् योग में और एक चौथाई कृषि में काम करते हैं ।
वेनेजुएला के लिए एक महत ् वपूर ् ण उद ् योग तेल है, जहां देश एक शुद ् ध निर ् यातक है, भले ही केवल एक प ् रतिशत तेल उद ् योग में काम करता है ।
राष ् ट ् र की स ् वतंत ् रता की शुरुआत में, सिंगापुर वनस ् पति उद ् यान की विशेषज ् ञता ने द ् वीप को एक उष ् णकटिबंधीय गार ् डन सिटी में बदलने में मदद की ।
1981 में, वांडा मिस जोआकीम, एक ऑर ् किड हाइब ् रिड, राष ् ट ् रीय फूल के रूप में चुना गया था ।
हर साल अक ् टूबर के आसपास लगभग 1.5 मिलियन herbivores बारिश के लिए उत ् तरी पहाड ़ ियों से दक ् षिणी मैदानों की ओर यात ् रा करते हैं, मारिया नदी को पार करते हैं ।
और फिर पश ् चिम के माध ् यम से उत ् तर में वापस, एक बार फिर मारिया नदी पार करते हुए, अप ् रैल के आसपास बारिश के बाद ।
Serengeti क ् षेत ् र में Serengeti राष ् ट ् रीय उद ् यान, Ngorongoro संरक ् षण क ् षेत ् र और तंजानिया में मसवा गेम रिजर ् व और केन ् या में Maasai Mara राष ् ट ् रीय रिजर ् व शामिल हैं ।
इंटरैक ् टिव मीडिया बनाने के लिए सीखने के लिए पारंपरिक और पारंपरिक कौशल की आवश ् यकता होती है, साथ ही साथ उपकरणों को इंटरैक ् टिव कक ् षाओं में मास ् टर ् ड किया जाता है (स ् टोरीबोर ् डिंग, ऑडियो और वीडियो संपादन, कहानी बताने आदि)
इंटरएक ् टिव डिज ़ ाइन की आवश ् यकता है कि आप मीडिया उत ् पादन के बारे में अपनी धारणाओं का पुनर ् मूल ् यांकन करें और गैर-रैखिक तरीके से सोचने के लिए सीखें ।
इंटरएक ् टिव डिज ़ ाइन की आवश ् यकता होती है कि एक परियोजना के घटक एक दूसरे से जुड ़ े हों, लेकिन एक अलग इकाई के रूप में भी समझ में आता है ।
जूम लेंस का नुकसान यह है कि फोकल जटिलता और फोकल लेंस तत ् वों की संख ् या प ् राप ् त करने के लिए आवश ् यक फोकल लेंस प ् राइम लेंस की तुलना में बहुत अधिक है ।
यह कम मुद ् दा बन रहा है क ् योंकि लेंस निर ् माता लेंस उत ् पादन में उच ् च मानकों को प ् राप ् त करते हैं ।
इससे ज ़ ूम लेंसों को स ् थिर फोकस लंबाई वाले लेंसों द ् वारा प ् राप ् त गुणवत ् ता की तस ् वीरें बनाने की अनुमति मिली है ।
ज ़ ूम लेंस का एक और नुकसान यह है कि लेंस की अधिकतम अपर ् चर (गति) आमतौर पर कम होती है ।
इससे सस ् ती ज ़ ूम लेंस बिना फ ् लैश के कम रोशनी की स ् थितियों में उपयोग करना मुश ् किल होता है ।
DVD प ् रारूप में फिल ् म को बदलने की कोशिश करते समय सबसे आम समस ् या में से एक ओवरस ् क है ।
अधिकांश टेलीविजन सामान ् य जनता को खुश करने के लिए एक तरह से बनाए जाते हैं ।
इस कारण, आप टीवी पर हर चीज को सीमाओं को काट दिया गया था, शीर ् ष, नीचे और पक ् ष ।
यह सुनिश ् चित करने के लिए किया जाता है कि छवि पूरी स ् क ् रीन को कवर करती है । इसे ओवरस ् कन कहा जाता है ।
दुर ् भाग ् य से, जब आप एक डीवीडी बनाते हैं, तो यह सीमाओं को भी संभवतः काट दिया जाएगा, और यदि वीडियो के नीचे के बहुत करीब उपशीर ् षक थे, तो उन ् हें पूरी तरह दिखाया नहीं जाएगा ।
पारंपरिक मध ् ययुगीन महल ने लंबे समय से कल ् पना को प ् रेरित किया है, जो ज ़ ुस ् ट, बैंकिट और आर ् थरियन चैवलरी की तस ् वीरें उत ् पन ् न कर रहा है ।
यहां तक कि हजारों साल पुराने खंडहरों के बीच खड ़ े होकर लंबे समय से चली गई लड ़ ाइयों के ध ् वनियों और गंधों को ध ् यान में लाना आसान है, गोबरों पर होवों की चट ् टान को लगभग सुनना और जेल के गड ् ढों से उठने वाले भय को गंध देना आसान है ।
लेकिन क ् या हमारी कल ् पना वास ् तविकता पर आधारित है? क ् यों पहली जगह किलों का निर ् माण किया गया?
इस अवधि के लिए विशिष ् ट, किर ् बी मूक ् स ् लोई कैसल एक वास ् तविक महल की तुलना में अधिक एक गढ ़ ा हुआ घर है ।
इसके बड ़ े चमकदार खिड ़ कियां और पतले दीवारें लंबे समय तक निर ् धारित आक ् रमण का सामना करने में सक ् षम नहीं थीं ।
1480 के दशक में, जब इसका निर ् माण लॉर ् ड हेस ् टिंग ् स द ् वारा शुरू किया गया था, देश अपेक ् षाकृत शांतिपूर ् ण था और केवल रोविंग marauders के छोटे बैंड के खिलाफ रक ् षा की आवश ् यकता थी ।
शक ् ति संतुलन एक ऐसी व ् यवस ् था थी जिसमें यूरोपीय राष ् ट ् र सभी यूरोपीय राज ् यों की राष ् ट ् रीय संप ् रभुता को बनाए रखने की कोशिश करते थे ।
यह अवधारणा थी कि सभी यूरोपीय राष ् ट ् रों को एक राष ् ट ् र को शक ् तिशाली बनने से रोकने के लिए प ् रयास करना पड ़ ता था, और इस प ् रकार राष ् ट ् रीय सरकारों ने संतुलन बनाए रखने के लिए अपने गठबंधन को अक ् सर बदल दिया ।
स ् पेनिश उत ् तराधिकार का युद ् ध पहला युद ् ध था जिसका मुख ् य मुद ् दा सत ् ता के संतुलन था ।
यह एक महत ् वपूर ् ण परिवर ् तन का प ् रतीक था, क ् योंकि यूरोपीय शक ् तियों को अब धार ् मिक युद ् ध होने का बहाना नहीं होगा. इस प ् रकार तीस वर ् ष के युद ् ध एक धार ् मिक युद ् ध के रूप में अंतिम युद ् ध होगा ।
इफिसस में आर ् टेमिस के मंदिर को हरोस ् ट ् राटस द ् वारा किए गए आगजनी के एक कार ् य में 21 जुलाई 356 ई. पू. को नष ् ट कर दिया गया था ।
इफिसियों ने क ् रोधित होकर घोषणा की कि हेरोस ् ट ् राटस का नाम कभी दर ् ज नहीं किया जा सकता ।
ग ् रीक इतिहासकार स ् ट ् रैबो ने बाद में इस नाम का ज ़ िक ् र किया, जो हम आज जानते हैं ।
राजा के रूप में, अलेक ् जेंडर ने मंदिर के पुनर ् निर ् माण के लिए पैसे देने की पेशकश की, लेकिन उसका प ् रस ् ताव इनकार कर दिया गया । बाद में, अलेक ् जेंडर की मृत ् यु के बाद, मंदिर का पुनर ् निर ् माण 323 ईसा पूर ् व में किया गया था ।
सुनिश ् चित करें कि आपका हाथ जितना संभव हो उतना आरामदेह है और फिर भी सभी नोटों को सही तरीके से मारते हैं - साथ ही अपने उंगलियों के साथ ज ् यादा बाहरी गति न करने की कोशिश करें ।
इस तरह, आप अपने आप को जितना संभव हो सके कम थकेंगे. याद रखें कि पियानो जैसे अतिरिक ् त वॉल ् यूम के लिए बहुत अधिक बल के साथ कुंजियों को मारने की कोई आवश ् यकता नहीं है ।
अतिरिक ् त वॉल ् यूम प ् राप ् त करने के लिए, आप अधिक दबाव या गति के साथ बेल ् लो का उपयोग करते हैं ।
रहस ् यवाद एक अंतिम वास ् तविकता, ईश ् वरीयता, आध ् यात ् मिक सत ् य या परमेश ् वर के प ् रत ् यक ् ष चेतना के साथ, पहचान के प ् रयास है ।
विश ् वासी एक प ् रत ् यक ् ष अनुभव, अंतर ् ज ् ञान, या दिव ् य वास ् तविकता / देवता या आहार के बारे में अंतर ् दृष ् टि चाहता है ।
अनुयायियों को जीवन के कुछ तरीक ़ ों का अनुसरण करना चाहिए, या ऐसी प ् रथाएँ जो उन अनुभवों को बढ ़ ावा देने के उद ् देश ् य से हैं ।
रहस ् यवाद को धार ् मिक विश ् वास और उपासना के अन ् य रूपों से अलग किया जा सकता है, विशेष रूप से एक शांतिपूर ् ण, अंतर ् दृष ् टिपूर ् ण, आनन ् दपूर ् ण, या यहां तक कि एक उत ् कृष ् ट चरित ् र के प ् रत ् यक ् ष व ् यक ् तिगत अनुभव पर जोर देकर ।
सिख धर ् म भारतीय उपमहाद ् वीप का एक धर ् म है, यह 15 वीं शताब ् दी के दौरान पंजाब क ् षेत ् र में हिंदू परम ् परा के भीतर एक सांप ् रदायिक विभाजन से उत ् पन ् न हुआ था ।
सिख अपने विश ् वास को हिंदू धर ् म से अलग मानते हैं, हालांकि वे इसकी हिंदू जड ़ ों और परंपराओं को स ् वीकार करते हैं ।
सिख अपने धर ् म को गुरमत कहते हैं, जो "गुरु के रास ् ते" के लिए पंजाबी है । गुरू सभी भारतीय धर ् मों का मौलिक पहलू है लेकिन सिख धर ् म में एक महत ् व है जो सिख विश ् वासों का केंद ् र बनाता है ।
यह धर ् म 15 वीं शताब ् दी में गुरु नानक (1469-1539) द ् वारा स ् थापित किया गया था ।
हालांकि, जून 1956 में, क ् रुश ् चेव के वादे का परीक ् षण किया गया था जब पोलैंड में दंगों, जहां कामगार खाद ् य कमी और वेतन कटौती के खिलाफ प ् रदर ् शन कर रहे थे, कम ् युनिस ् ट के खिलाफ एक सामान ् य विरोध में बदल दिया गया था ।
हालांकि अंत में, क ् रुश ् चेव ने व ् यवस ् था बहाल करने के लिए टैंक भेजे, उन ् होंने कुछ आर ् थिक मांगों का स ् थान छोड ़ दिया और लोकप ् रिय व ् लादिस ् लाव गोमुल ् का को नए प ् रधानमंत ् री के रूप में नियुक ् त करने पर सहमति व ् यक ् त की ।
सिंधु घाटी सभ ् यता उत ् तर-पश ् चिम भारतीय उपमहाद ् वीप में एक कांस ् य युग की सभ ् यता थी जो आधुनिक पाकिस ् तान और उत ् तर-पश ् चिम भारत और पूर ् वोत ् तर अफ ़ ग ़ ानिस ् तान के कुछ क ् षेत ् रों को शामिल करती थी ।
यह सभ ् यता सिंधु नदी के बेसिन ् स में समृद ् ध हुई और इसलिए इसका नाम प ् राप ् त हुआ ।
हालांकि कुछ विद ् वानों का मानना है कि चूंकि सभ ् यता अब सूखे हुए सारस ् वती नदी के बेसिन में भी मौजूद थी, इसे सही मायने में सिंधु-सारस ् वती सभ ् यता कहा जाना चाहिए, जबकि कुछ इसे हाराप ् पा के बाद हाराप ् पा सभ ् यता कहते हैं, जो 1920 के दशक में उत ् खनन किए गए पहले स ् थलों में से हैं ।
रोमन साम ् राज ् य की सैन ् यवादी प ् रकृति ने चिकित ् सा प ् रगति के विकास में सहायता की ।
चिकित ् सकों को सम ् राट अगस ् तस द ् वारा भर ् ती करना शुरू किया गया और युद ् धों के बाद उपयोग के लिए पहले रोमन चिकित ् सा कोर भी बनाया गया ।
सर ् जनों को विभिन ् न सेडेटिवों के बारे में जानकारी थी, जिसमें मोपल के बीज के निष ् कर ् षों से मोर ् फीन और जड ़ बान के बीज से स ् कोपोलैमिन शामिल थे ।
उन ् होंने रक ् त प ् रवाह को रोकने के लिए गैंग ् रीन के साथ-साथ टुरनीकेट ् स और धमनी क ् लैंप ् स से मरीजों को बचाने के लिए amputation में कुशलता प ् राप ् त की ।
कई शताब ् दियों से, रोमन साम ् राज ् य ने चिकित ् सा के क ् षेत ् र में बड ़ ी उपलब ् धियों का नेतृत ् व किया और आज हम ज ् ञान में से अधिकांश का निर ् माण किया ।
Pureland origami एक प ् रतिबंध के साथ origami है कि केवल एक फ ़ ोल ् ड एक समय में किया जा सकता है, और अधिक जटिल फ ़ ोल ् ड जैसे रिवर ् स फ ़ ोल ् ड की अनुमति नहीं है, और सभी फ ़ ोल ् ड सीधी स ् थान हैं ।
इसे 1970 के दशक में जॉन स ् मिथ द ् वारा विकसित किया गया था ताकि अनुभवहीन फ ़ ोल ् डर या सीमित मोटर कौशल वाले फ ़ ोल ् डर ् स की मदद की जा सके ।
बच ् चे नस ् लीय और नस ् लीय स ् टोरीप ् स के बारे में जागरूकता विकसित करते हैं और ये नस ् लीय स ् टोरीप ् स व ् यवहार को प ् रभावित करते हैं ।
उदाहरण के लिए, जो बच ् चे एक नस ् लीय अल ् पसंख ् यक के साथ पहचानते हैं जो स ् कूल में अच ् छा नहीं करते हैं, वे स ् कूल में अच ् छा नहीं करते हैं जब वे अपनी नस ् ली के साथ जुड ़ े स ् टेरियोटाइप के बारे में सीखते हैं ।
MySpace संयुक ् त राज ् य अमेरिका में प ् रयुक ् त तीसरी सबसे लोकप ् रिय वेबसाइट है और वर ् तमान में 54 मिलियन प ् रोफाइल हैं ।
ये वेबसाइटें बहुत ध ् यान प ् राप ् त कर चुकी हैं, विशेष रूप से शिक ् षा सेटिंग में ।
इन वेबसाइटों के सकारात ् मक पहलू हैं, जिनमें शामिल हैं, आसानी से एक कक ् षा पृष ् ठ को सेटअप करने में सक ् षम होना, जिसमें ब ् लॉग, वीडियो, तस ् वीरें और अन ् य विशेषताएं शामिल हो सकती हैं ।
इस पृष ् ठ को केवल एक वेब पता प ् रदान करने के द ् वारा आसानी से अभिगम किया जा सकता है, जो इसे याद रखना आसान बनाता है और उन छात ् रों के लिए टाइप करने के लिए आसान बनाता है जिन ् हें किबोर ् ड का उपयोग करने या स ् वरुप के साथ परेशानी हो सकती है ।
इसे पढ ़ ने के लिए आसान बनाने के लिए अनुकूलित किया जा सकता है और साथ ही जितना ज ् यादा या कम रंग के साथ वांछित है ।
ध ् यान घाटा विकार "एक न ् यूरोलॉजिकल सिंड ् रोम है जिसके लक ् षणों की क ् लासिक परिभाषा में आवेगशीलता, विचलितता, और अति सक ् रियता या अतिरिक ् त ऊर ् जा शामिल है ।
यह एक सीखने की विकलांगता नहीं है, यह एक सीखने की विकार है; यह सभी बच ् चों में से 3 से 5 प ् रतिशत, शायद 2 मिलियन अमेरिकी बच ् चों को प ् रभावित करता है ।
ADD के साथ बच ् चों को स ् कूल काम जैसे चीजों पर ध ् यान केंद ् रित करना मुश ् किल होता है, लेकिन वे उन चीजों पर ध ् यान केंद ् रित कर सकते हैं जिन ् हें वे खेल खेलना पसंद करते हैं या अपने पसंदीदा कार ् टून देखने या वाक ् यों को बिना विराम के लिखना पसंद करते हैं ।
ये बच ् चे बहुत परेशानियों में पड ़ जाते हैं, क ् योंकि वे "जोखिम भरे व ् यवहार में संलग ् न होते हैं, लड ़ ाई में जाते हैं, और अधिकार को चुनौती देते हैं" अपने मस ् तिष ् क को उत ् तेजित करने के लिए, क ् योंकि उनके मस ् तिष ् क को सामान ् य तरीकों से उत ् तेजित नहीं किया जा सकता है ।
एडीडी अन ् य साथियों के साथ संबंधों को प ् रभावित करता है क ् योंकि अन ् य बच ् चे यह नहीं समझ सकते कि वे क ् यों करते हैं जैसा वे करते हैं या क ् यों वे वे करते हैं जैसा वे करते हैं या कि उनकी परिपक ् वता स ् तर अलग है ।
चूंकि ज ् ञान प ् राप ् त करने और सीखने की क ् षमता इस तरह से बदल गई है जैसा कि ऊपर उल ् लेख किया गया है, आधार दर जिस पर ज ् ञान प ् राप ् त किया गया था ।
सूचना प ् राप ् त करने का दृष ् टिकोण भिन ् न था. अब दबाव व ् यक ् तिगत वापसी के भीतर नहीं था, लेकिन पाठ वापस लेने की क ् षमता अधिक ध ् यान केंद ् रित हो गई ।
वास ् तव में, पुनर ् जागरण ने सीखने और ज ् ञान के प ् रसार के दृष ् टिकोण में एक महत ् वपूर ् ण परिवर ् तन किया ।
अन ् य प ् राइमेट ् स के विपरीत, होमिनिड ् स अब अपने हाथ का उपयोग लोकोमोटिव या वजन उठाने या पेड ़ ों के माध ् यम से स ् विंग करने में नहीं करते ।
चिम ् पांजी का हाथ और पैर आकार और लंबाई में समान हैं, जो घुटने चलने में वजन उठाने के लिए हाथ के उपयोग को प ् रतिबिंबित करते हैं ।
मनुष ् य का हाथ पैर से छोटा होता है, और उसके पास हल ् के होते हैं ।
दो मिलियन से तीन मिलियन वर ् ष पुराने फॉसिल हैंड हड ् डियों से पता चलता है कि हाथ के विशेषज ् ञता में इस परिवर ् तन को गति से छेड ़ छाड ़ में बदल दिया गया है ।
कुछ लोग मानते हैं कि कृत ् रिम रूप से प ् रेरित कई स ् पष ् ट सपनों का अनुभव अक ् सर पर ् याप ् त रूप से बहुत ही थकाऊ हो सकता है ।
इस घटना का मुख ् य कारण आरईएम राज ् यों के बीच समय की अवधि बढ ़ ाने के स ् पष ् ट सपनों का परिणाम है ।
प ् रति रात कम आरईएम के साथ, यह स ् थिति जिसमें आप वास ् तविक नींद अनुभव करते हैं और आपके शरीर को पुनर ् जीवित करते हैं, एक समस ् या बनने के लिए पर ् याप ् त रूप से कम हो जाती है ।
यह उतना ही थकाऊ है जैसे आप प ् रत ् येक बीस या तीस मिनट में जागते हैं और टीवी देखने के लिए ।
इसका प ् रभाव इस बात पर निर ् भर करता है कि आपका मस ् तिष ् क प ् रति रात स ् वप ् न स ् पष ् ट करने का कितना प ् रयास करता है ।
उत ् तरी अफ ् रीका के इतालवी लोगों के लिए यह बात शुरू से ही ठीक नहीं हुई: 10 जून, 1940 को इटली द ् वारा युद ् ध की घोषणा के एक सप ् ताह के भीतर, ब ् रिटिश 11 वें हुसार ने लीबिया में फोर ् ट कैपोजो को जब ् त कर लिया था ।
बरदिया के पूर ् व में एक आक ् रमण में, ब ् रिटिश ने इतालवी दसवीं सेना के इंजीनियर-इन-चीफ, जनरल लास ् तुची को पकड ़ लिया ।
28 जून को, लीबिया के गवर ् नर-जनरल और मुसोलिनी के प ् रत ् यक ् ष उत ् तराधिकारी मार ् शल इटालो बल ् बो को Tobruk में उतरते समय दोस ् ताना आग से मारा गया था ।
बाड ़ लगाने का आधुनिक खेल कई स ् तरों पर खेला जाता है, एक विश ् वविद ् यालय में सीखने वाले छात ् रों से पेशेवर और ओलंपिक प ् रतियोगिता तक ।
खेल मुख ् य रूप से एक द ् वंद ् व प ् रारूप में खेला जाता है, एक फेन ् सर दूसरे को द ् वंद ् व करता है ।
गोल ् फ एक खेल है जिसमें खिलाड ़ ी गेंदों को छेदों में मारने के लिए क ् लब का उपयोग करते हैं ।
नियमित राउंड के दौरान अठारह छेद खेले जाते हैं, जिसमें खिलाड ़ ी आमतौर पर पाठ ् यक ् रम पर पहले छेद पर शुरू होते हैं और अठारहवें पर समाप ् त होते हैं ।
वह खिलाड ़ ी जो कोर ् स जीतने के लिए सबसे कम स ् ट ् रोक, या क ् लब के स ् विंग ् स लेता है ।
खेल घास पर खेला जाता है, और छेद के चारों ओर घास छोटे से बोया जाता है और इसे हरा कहा जाता है ।
शायद सबसे आम प ् रकार का पर ् यटन वह है जो अधिकांश लोग यात ् रा के साथ जुड ़ ते हैं: मनोरंजन पर ् यटन ।
यह तब होता है जब लोग आराम करने और मज ़ ा लेने के लिए अपने नियमित दैनिक जीवन से बहुत अलग स ् थान पर जाते हैं ।
समुद ् र तट, थीम पार ् क और शिविर मैदान अक ् सर मनोरंजन पर ् यटकों द ् वारा प ् रचलित स ् थान होते हैं ।
यदि किसी विशेष जगह की यात ् रा का उद ् देश ् य इसकी इतिहास और संस ् कृति को जानने का है तो इस प ् रकार की पर ् यटन को सांस ् कृतिक पर ् यटन के रूप में जाना जाता है ।
पर ् यटक किसी विशेष देश के विभिन ् न स ् थलों का दौरा कर सकते हैं या वे केवल एक क ् षेत ् र पर ध ् यान केंद ् रित करने का विकल ् प चुन सकते हैं ।
उपनिवेशियों ने इस गतिविधि को देखते हुए उन ् हें भी बल देने का आह ् वान किया था ।
अग ् रिम स ् थिति को मजबूत करने वाले सैनिकों में 200 पुरुषों की 1 वीं और 3 वीं न ् यू हैम ् पशायर रेजिमेंट शामिल थे, जो कॉलोनलों जॉन स ् टार ् क और जेम ् स रीड के तहत थे (दोनों बाद में जनरल बन गए) ।
स ् टार ् क के लोग कॉलोनिस ् ट के स ् थान के उत ् तरी छोर पर बाड ़ के पास स ् थित थे ।
जब निचले ज ् वार द ् वीप के उत ् तर-पूर ् व में मिस ् टिक नदी के साथ एक अंतराल खोला गया, तो उन ् होंने जल ् द ही एक छोटे समुद ् र तट पर पानी के किनारे तक एक छोटे से पत ् थर की दीवार के साथ बाड ़ को विस ् तारित किया ।
ग ् रिडली या स ् टार ् क ने बाड ़ के सामने लगभग 100 फीट (30 मीटर) एक हिस ् सा रखा और आदेश दिया कि जब तक नियमित लोग इसे पारित नहीं करते तब तक कोई भी आग न करे ।
अमेरिकी योजना तीन अलग-अलग दिशाओं से समन ् वित हमले शुरू करने पर निर ् भर करती थी ।
जनरल जॉन कैडवाल ् डर बोर ् डनटाउन स ् थित ब ् रिटिश गैरीसन के खिलाफ एक डायवर ् शिअरी हमले का प ् रक ् षेपण करेगा, ताकि किसी भी बल को रोक दिया जा सके ।
जनरल जेम ् स इविंग ट ् रेंटन फेरी में नदी के पार 700 मिलिशियां ले जाएंगे, असुनपिंक क ् रीक पर पुल को जब ् त करेंगे और दुश ् मन के किसी भी सैनिक को भागने से रोकेंगे ।
2,400 पुरुषों की मुख ् य आक ् रमण बल ट ् रेंटोन से नौ मील उत ् तर में नदी को पार करेगा, और फिर दो समूहों में विभाजित करेगा, एक ग ् रीन के नीचे और एक सुलिवन के नीचे, एक सुबह से पहले हमला शुरू करने के लिए ।
क ् वार ् टर से आधा मील रन में परिवर ् तन के साथ, गति बहुत कम महत ् व का हो जाता है और धीरज एक पूर ् ण आवश ् यकता बन जाता है ।
निश ् चित रूप से एक प ् रथम श ् रेणी के आधा-मिलर, एक व ् यक ् ति जो दो मिनट को हरा सकता है, एक उचित मात ् रा में गति का होना चाहिए, लेकिन धीरज को सभी खतरों पर विकसित किया जाना चाहिए ।
सर ् दियों के दौरान चलने वाला कुछ क ् रॉस कंट ् री, शरीर के ऊपरी हिस ् से के लिए जिमनासियम काम के साथ, रनिंग सीजन के लिए सबसे अच ् छा तैयारी है ।
उचित पोषण प ् रथाएं अकेले विशिष ् ट प ् रदर ् शन नहीं उत ् पन ् न कर सकती हैं, लेकिन वे युवा एथलीटों के समग ् र स ् वास ् थ ् य पर महत ् वपूर ् ण प ् रभाव डाल सकते हैं ।
एक स ् वस ् थ ऊर ् जा संतुलन बनाए रखना, प ् रभावी हाइड ् रेशन आदतों का अभ ् यास करना, और पूरक प ् रथाओं के विभिन ् न पहलुओं को समझने से एथलीटों को अपने प ् रदर ् शन में सुधार करने और खेल का आनंद बढ ़ ाने में मदद मिल सकती है ।
मध ् यम दूरी दौड ़ एक अपेक ् षाकृत सस ् ता खेल है; हालांकि, इसमें भाग लेने के लिए आवश ् यक उपकरणों के कुछ टुकड ़ ों के बारे में कई गलत धारणाएं हैं ।
उत ् पादों को आवश ् यकतानुसार खरीदा जा सकता है, लेकिन अधिकांश प ् रदर ् शन पर कम या कोई वास ् तविक प ् रभाव नहीं होगा ।
एथलीटों को लगता है कि वे एक उत ् पाद पसंद करते हैं, भले ही यह कोई वास ् तविक लाभ नहीं प ् रदान करता है ।
परमाणु को सभी पदार ् थों के मौलिक निर ् माण खंडों में से एक माना जा सकता है ।
यह एक बहुत ही जटिल इकाई है, जो एक सरलीकृत बोर मॉडल के अनुसार, इलेक ् ट ् रॉन द ् वारा परिक ् रमा करने वाले केंद ् रीय नाभिक का है, कुछ हद तक सूर ् य की परिक ् रमा करने वाले ग ् रहों के समान है - देखें चित ् र 1.1.
न ् यूक ् लियस में दो कण होते हैं - न ् यूट ् रॉन और प ् रोटॉन ।
प ् रोटॉन में सकारात ् मक इलेक ् ट ् रिक चार ् ज होता है जबकि न ् यूट ् रॉन में कोई चार ् ज नहीं होता है । इलेक ् ट ् रॉन में एक नकारात ् मक इलेक ् ट ् रिक चार ् ज होता है ।
पीड ़ ित की जांच करने के लिए, आपको पहले अपनी सुरक ् षा सुनिश ् चित करने के लिए दृश ् य का सर ् वेक ् षण करना चाहिए ।
आपको पीड ़ ित की स ् थिति को ध ् यान देने की आवश ् यकता है जब आप उसे या उससे संपर ् क करते हैं और किसी भी स ् वचालित लाल झंडे ।
अगर आपको मदद करने की कोशिश में चोट लग जाती है, तो आप शायद सिर ् फ हालात को और भी बदतर करने में मदद करें ।
अध ् ययन में पाया गया कि डिप ् रेशन, डर और क ् रैशटाइजिंग ने निचले पीठ के दर ् द पीड ़ ितों में दर ् द और विकलांगता के बीच संबंध का मध ् यस ् थ किया ।
केवल विनाशकारी, न कि अवसाद और भय के प ् रभाव नियमित साप ् ताहिक संरचनात ् मक पीए सत ् रों की शर ् त थी ।
नियमित गतिविधि में भाग लेने वालों को दर ् द की नकारात ् मक धारणा के संदर ् भ में अधिक समर ् थन की आवश ् यकता थी जो सामान ् य शारीरिक गति से पुरानी दर ् द और असुविधा के अंतर को अलग करते थे ।
दृष ् टि, या देखने की क ् षमता दृश ् य प ् रणाली संवेदी अंगों या आंखों पर निर ् भर करती है ।
आंखों के कई अलग-अलग निर ् माण होते हैं, जो जीव की आवश ् यकताओं के आधार पर जटिलता में व ् याप ् त होते हैं ।
विभिन ् न निर ् माणों में विभिन ् न क ् षमताओं हैं, विभिन ् न लहरों की लंबाई के लिए संवेदनशील हैं और तीव ् रता की विभिन ् न डिग ् री हैं, साथ ही उन ् हें इनपुट और विभिन ् न संख ् याओं को बेहतर तरीके से काम करने के लिए अलग प ् रसंस ् करण की आवश ् यकता होती है ।
जनसंख ् या एक विशिष ् ट भौगोलिक क ् षेत ् र के भीतर किसी विशिष ् ट प ् रजाति के जीवों का संग ् रह है ।
जब एक जनसंख ् या में सभी व ् यक ् ति एक विशेष फेनोटाइपिक विशेषता के संबंध में समान होते हैं तो उन ् हें मोनोमोर ् फिक के रूप में जाना जाता है ।
जब व ् यक ् ति किसी विशिष ् ट विशेषता के कई वैरिएंट दिखाते हैं तो वे बहुरूपी होते हैं ।
सेना की प ् राचीन कालोनियों में भी विभिन ् न चरणों में प ् रवेश किया जाता है ।
nomadic phase में, सेना की चींटियां रात में मार ् च करती हैं और दिन के दौरान शिविर में रुकती हैं ।
जब उपलब ् ध भोजन कम हो जाता है तब कॉलोनी एक nomadic चरण शुरू करती है । इस चरण के दौरान, कॉलोनी अस ् थायी घोंसले बनाता है जो हर रोज बदल जाते हैं ।
इनमें से प ् रत ् येक घुड ़ सवार या मार ् च लगभग 17 दिन तक चलता है ।
एक सेल क ् या है? शब ् द सेल लैटिन शब ् द "cella" से आता है, जिसका अर ् थ है "छोटे कमरे", और इसे पहली बार एक माइक ् रोस ् कोपिस ् ट द ् वारा बनाया गया था जो कॉर ् क की संरचना का अवलोकन करता है ।
कोशिका सभी जीवित वस ् तुओं की मूल इकाई है, और सभी जीव एक या अधिक कोशिकाओं से मिलकर बने हैं ।
कोशिकाएं जीवन के अध ् ययन के लिए इतनी बुनियादी और महत ् वपूर ् ण हैं, वास ् तव में, उन ् हें अक ् सर "जीवन के निर ् माण खंड" के रूप में संदर ् भित किया जाता है ।
नर ् व तंत ् र रक ् त के प ् रवाह को जारी रखने के लिए शरीर के बाहर के माध ् यम से तंत ् रिका आवेग भेजने के द ् वारा होमियोस ् टेसिस को बनाए रखता है ।
ये तंत ् रिका आवेग शरीर में इतनी तेजी से भेजे जा सकते हैं जो शरीर को किसी भी संभावित खतरे से सुरक ् षित रखने में मदद करते हैं ।
तूफान अन ् य हिंसक तूफान की तुलना में एक छोटे से क ् षेत ् र पर हमला करते हैं, लेकिन वे अपने रास ् ते में हर चीज को नष ् ट कर सकते हैं ।
टॉर ् नाड ़ ा पेड ़ ों को उखाड ़ फेंक देता है, इमारतों से पट ् टियाँ तोड ़ देता है, और गाड ़ ियों को आकाश में फेंक देता है । सबसे हिंसक दो प ् रतिशत टॉर ् नाडो तीन घंटे से अधिक समय तक चलता है ।
ये राक ् षस तूफान 480 किमी प ् रति घंटा (133 मीटर प ् रति घंटा; 300 मील प ् रति घंटा) तक हवाओं में आते हैं ।
मनुष ् य हजारों वर ् षों से लेंस बनाने और बढ ़ ाने के लिए इस ् तेमाल कर रहा है ।
हालांकि, 16वीं शताब ् दी के अंत में यूरोप में पहला वास ् तविक टेलीस ् कोप बनाया गया था ।
इन टेलीस ् कोपों ने दो लेंसों के संयोजन का इस ् तेमाल करके दूरस ् थ वस ् तुओं को अधिक और अधिक नजदीक दिखाई देने के लिए किया ।
प ् रेम और स ् वार ् थ हमेशा हमारे साथ रहेंगे और यह सहयोग की प ् रकृति है कि जब बहुमत लाभान ् वित होगा तो स ् वार ् थपूर ् वक कार ् य करने के द ् वारा अल ् पकालिक अवधि में अधिक लाभान ् वित होगा
उम ् मीद है कि ज ् यादातर लोग महसूस करेंगे कि उनका दीर ् घकालिक सबसे अच ् छा विकल ् प दूसरों के साथ मिलकर काम करना है ।
कई लोग उस दिन के बारे में स ् वप ् न करते हैं जब मनुष ् य किसी अन ् य स ् टार की यात ् रा कर सकता है और अन ् य संसारों का पता लगा सकता है, कुछ लोग सोचते हैं कि बाहर क ् या है कि विदेशी या अन ् य जीवन किसी अन ् य पौधे पर जीवित हो सकता है ।
लेकिन, अगर ऐसा कभी होता है, तो शायद बहुत लंबे समय तक नहीं होगा. तार इतने विस ् तारित हैं कि तारों के बीच ट ् रिलियन मील होते हैं जो "पड ़ ोसी" हैं ।
शायद एक दिन, आपके पोते एक विदेशी दुनिया के ऊपर खड ़ े होंगे, अपने प ् राचीन पूर ् वजों के बारे में सोच रहे होंगे?
जानवर कई कोशिकाओं से बने होते हैं. वे चीजें खाते हैं और अंदर उन ् हें पचाते हैं. ज ् यादातर जानवर चल सकते हैं ।
केवल जानवरों में मस ् तिष ् क है (हालांकि सभी जानवरों में भी ऐसा नहीं है; उदाहरण के लिए, जेलीफिश में मस ् तिष ् क नहीं है) ।
जानवरों को सारी पृथ ् वी पर पाया जाता है. वे भूमि में खोदते हैं, समुद ् रों में तैरते हैं, और आकाश में उड ़ ते हैं ।
एक कोशिका एक जीवित (वस ् तुओं) जीव की सबसे छोटी संरचनात ् मक और कार ् यात ् मक इकाई है ।
सेल लैटिन शब ् द cella से आता है जिसका अर ् थ है छोटे कमरे ।
यदि आप सूक ् ष ् मदर ् शी के नीचे जीवित वस ् तुओं को देखते हैं, तो आप देखेंगे कि वे छोटे वर ् गों या गेंदों से बने हैं ।
इंग ् लैंड के जीवविज ् ञानी रॉबर ् ट होक ने माइक ् रोस ् कोप के साथ कॉर ् क में छोटे वर ् ग देखे ।
वे कमरे की तरह दिखते थे । वह पहले व ् यक ् ति थे जिन ् होंने मृत कोशिकाओं का निरीक ् षण किया
तत ् व और यौगिक एक अवस ् था से दूसरे अवस ् था में बदल सकते हैं और नहीं बदल सकते हैं ।
एक गैस के रूप में नाइट ् रोजन अभी भी तरल नाइट ् रोजन के समान गुण हैं । तरल अवस ् था अधिक घनत ् व है लेकिन अणु अभी भी समान हैं ।
पानी एक और उदाहरण है. यौगिक पानी दो हाइड ् रोजन परमाणुओं और एक ऑक ् सीजन परमाणु से बना है ।
इसमें समान आणविक संरचना होती है चाहे वह गैस हो, तरल हो या ठोस हो ।
यद ् यपि इसकी भौतिक स ् थिति बदल सकती है, इसकी रासायनिक स ् थिति समान बनी हुई है ।
समय एक ऐसी चीज है जो हमारे चारों ओर है, और जो कुछ भी हम करते हैं उसे प ् रभावित करती है, फिर भी समझना मुश ् किल है ।
हज ़ ारों वर ् षों से धार ् मिक, दार ् शनिक और वैज ् ञानिक विद ् वानों द ् वारा समय का अध ् ययन किया जाता है ।
हम समय को एक श ् रृंखला के रूप में अनुभव करते हैं जो भविष ् य से वर ् तमान से अतीत तक गुजरते हैं ।
समय यह भी है कि हम घटनाओं की अवधि (लंबाई) की तुलना करते हैं ।
एक चक ् रीय घटना का पुनरावृत ् ति देखने के द ् वारा आप खुद समय के गुजरने को चिह ् नित कर सकते हैं. एक चक ् रीय घटना एक ऐसी चीज है जो नियमित रूप से बार-बार होती है ।
आज कम ् प ् यूटर तस ् वीरें और वीडियो का प ् रबंधन करने के लिए उपयोग किए जाते हैं ।
परिष ् कृत एनिमेशन कंप ् यूटर पर बनाया जा सकता है, और इस तरह की एनिमेशन टेलीविजन और फिल ् मों में तेजी से उपयोग किया जा रहा है ।
संगीत अक ् सर परिष ् कृत कंप ् यूटरों का उपयोग करके ध ् वनियों को एक साथ संसाधित करने और मिश ् रित करने के लिए रिकॉर ् ड किया जाता है ।
उन ् नीसवीं और बीसवीं शताब ् दियों के दौरान, यह माना जाता था कि न ् यूजीलैंड के पहले निवासियों में माओरी लोग थे, जिन ् होंने मोस नामक विशाल पक ् षियों को शिकार किया ।
तब सिद ् धांत ने यह विचार स ् थापित किया कि माओरी लोग एक महान बेड ़ े में पोलिनेशिया से प ् रवास करते थे और न ् यूजीलैंड को मोरियोरी से ले गए, एक कृषि समाज की स ् थापना करते थे ।
हालांकि, नए साक ् ष ् य से पता चलता है कि मोरिओरी मुख ् य भूमि के माओरी समूह थे जो न ् यूजीलैंड से चथम द ् वीप समूह में प ् रवास करते थे, अपने स ् वयं की विशिष ् ट, शांतिपूर ् ण संस ् कृति विकसित करते थे ।
चथम द ् वीपों पर एक और जनजाति भी थी, ये माओरी थे जो न ् यूजीलैंड से दूर चले गए थे ।
उन ् होंने खुद को मोरियोरी कहा था, वहां कुछ झगड ़ े हुए थे और अंत में मोरियोरी मिट गए
कई दशकों से जुड ़ े व ् यक ् तियों ने हमें अपनी ताकत और जुनून की सराहना करने में मदद की जबकि कठिनाइयों और यहां तक कि असफलताओं का स ् पष ् ट रूप से आकलन किया ।
व ् यक ् तियों को अपनी व ् यक ् तिगत, पारिवारिक और संगठनात ् मक कहानियों को साझा करते समय, हमने अतीत और कुछ व ् यक ् तियों के बारे में मूल ् यवान अंतर ् दृष ् टि प ् राप ् त की, जिन ् होंने संगठन की संस ् कृति को अच ् छी या बुरी तरह प ् रभावित किया ।
जबकि किसी के इतिहास को समझने में संस ् कृति की समझ नहीं है, यह कम से कम लोगों को यह महसूस करने में मदद करता है कि वे संगठन के इतिहास में कहां आते हैं ।
सफलताओं का मूल ् यांकन करते हुए और असफलताओं की जानकारी प ् राप ् त करते हुए, व ् यक ् ति और सभी भाग लेने वाले व ् यक ् ति संगठन के मूल ् यों, मिशन और प ् रेरक ताकतों को और गहराई से खोजते हैं ।
इस उदाहरण में, उद ् यमशीलता व ् यवहार के पूर ् व उदाहरणों को याद करते हुए और इसके परिणामस ् वरूप सफलताओं ने लोगों को स ् थानीय चर ् च के लिए नए परिवर ् तनों और नई दिशा के लिए खुला रहने में मदद की ।
इस तरह की सफलता की कहानियों ने परिवर ् तन के डर को कम किया, जबकि भविष ् य में परिवर ् तन के लिए सकारात ् मक प ् रवृत ् तियां पैदा की ।
कन ् वर ् जेंट सोच पैटर ् न समस ् या समाधान तकनीकों हैं जो एक समाधान खोजने के लिए विभिन ् न विचारों या क ् षेत ् रों को एकजुट करते हैं ।
इस मानसिकता का फोकस गति, तर ् क और सटीकता, तथ ् यों की पहचान, मौजूदा तकनीकों का पुनर ् प ् रयोग, सूचना एकत ् र करना है ।
इस मानसिकता का सबसे महत ् वपूर ् ण कारक यह है कि केवल एक सही उत ् तर है. आप केवल दो उत ् तरों के बारे में सोचते हैं, अर ् थात ् सही या गलत ।
इस प ् रकार का विचार कुछ विज ् ञान या मानक प ् रक ् रियाओं के साथ जुड ़ ा हुआ है ।
इस प ् रकार के सोचने वाले लोग तार ् किक सोच रखते हैं, पैटर ् न को याद करने में सक ् षम हैं, समस ् याओं को हल करने और वैज ् ञानिक परीक ् षणों पर काम करने में सक ् षम हैं ।
मनुष ् य दूसरों के मन को पढ ़ ने में सबसे प ् रतिभाशाली प ् रजाति है ।
इसका मतलब है कि हम सफलतापूर ् वक भविष ् यवाणी कर सकते हैं कि अन ् य मनुष ् य क ् या समझते हैं, क ् या सोचते हैं, क ् या मानते हैं, क ् या मानते हैं, क ् या मानते हैं, क ् या जानते हैं या क ् या चाहते हैं ।
इन क ् षमताओं में, दूसरों के इरादे को समझना महत ् वपूर ् ण है, यह हमें शारीरिक कार ् यों की संभावित अस ् पष ् टताओं को हल करने की अनुमति देता है ।
उदाहरण के लिए, यदि आप किसी व ् यक ् ति को एक कार खिड ़ की को तोड ़ ते हुए देखना चाहते हैं, तो आप शायद मानेंगे कि वह किसी अजनबी की कार चोरी करने की कोशिश कर रहा है ।
उन ् हें अलग तरह से निर ् णय लेने की जरूरत होगी अगर उन ् होंने अपनी कार की चाबी खो दी होती और यह उनकी खुद की कार थी जिसमें वह टूटने की कोशिश कर रहा था ।
एमआरआई परमाणु मैग ् नेटिक रिसोनेंस (एनएमआर) नामक भौतिकी घटना पर आधारित है, जिसे 1930 के दशक में फेलिक ् स ब ् लोच (स ् टैनफोर ् ड विश ् वविद ् यालय में काम करने वाले) और एडवर ् ड पुरसेल (हार ् वर ् ड विश ् वविद ् यालय से) द ् वारा खोजा गया था ।
इस रिज ़ ोनेंस में, चुंबकीय क ् षेत ् र और रेडियो तरंगों के कारण परमाणु छोटे रेडियो संकेतों को छोड ़ देते हैं ।
वर ् ष 1970 में, चिकित ् सा डॉक ् टर और शोध वैज ् ञानिक, रेमंड दामादियन ने चिकित ् सा निदान के लिए एक उपकरण के रूप में चुंबकीय रिसोनेंस इमेजिंग का उपयोग करने के लिए आधार खोजा ।
चार साल बाद एक पेटेंट दिया गया, जो एमआरआई के क ् षेत ् र में दुनिया का पहला पेटेंट था ।
1977 में, डॉ. दामादियन ने पहले "पूरे शरीर" एमआरआई स ् कैनर के निर ् माण को पूरा किया, जिसे उन ् होंने "अनगिनत" कहा ।
असिंक ् रोनस संचार दूसरों के प ् रति प ् रतिबिंब और प ् रतिक ् रिया के लिए समय प ् रोत ् साहित करता है ।
यह छात ् रों को अपनी गति से काम करने और शिक ् षण संबंधी जानकारी की गति को नियंत ् रित करने की क ् षमता प ् रदान करता है ।
इसके अतिरिक ् त, लचीले कार ् य घंटों की संभावना के साथ कम समय प ् रतिबंध हैं । (ब ् रेमर, 1998)
इंटरनेट और वर ् ल ् ड वाइड वेब के उपयोग से शिक ् षार ् थियों को सभी समय सूचना तक पहुंच प ् राप ् त करने की अनुमति मिलती है ।
छात ् र दिन के किसी भी समय प ् रशिक ् षकों को भी प ् रश ् न प ् रस ् तुत कर सकते हैं और अगले फेस-टू-फेस मीटिंग तक प ् रतीक ् षा करने के बजाय उचित रूप से त ् वरित प ् रतिक ् रिया की उम ् मीद कर सकते हैं ।
शिक ् षा के लिए postmodern दृष ् टिकोण absolutes से स ् वतंत ् रता प ् रदान करता है । सीखने का कोई अच ् छा तरीका नहीं है ।
वास ् तव में, सीखने के लिए एक अच ् छी बात नहीं है. पढ ़ ाई सीखने वाले और प ् रस ् तुत ज ् ञान के बीच अनुभव में होती है ।
सभी कार ् य-खुद के साथ हमारे वर ् तमान अनुभव और सूचना प ् रस ् तुत करने, सीखने-आधारित टेलीविजन कार ् यक ् रम इस बिंदु को दर ् शाता है ।
हम में से बहुत से लोग एक टेलीविजन शो देख पाते हैं जो हमें एक प ् रक ् रिया या अनुभव के बारे में सूचित करता है जिसमें हम कभी भी उस ज ् ञान को लागू नहीं करेंगे ।
हम कभी भी एक कार का पुनर ् निर ् माण नहीं करेंगे, हमारे पिछड ़ े घर में एक झरने का निर ् माण नहीं करेंगे, प ् राचीन खंडहरों की जांच करने के लिए पेरू की यात ् रा करेंगे, या हमारे पड ़ ोसी के घर का पुनर ् निर ् माण करेंगे ।
यूरोप और ब ् रॉडबैंड उपग ् रह के लिए ग ् रीनलैंड के साथ समुद ् र के नीचे के फाइबर ऑप ् टिक केबल संपर ् क के लिए ग ् रीनलैंड अच ् छी तरह से जुड ़ ा हुआ है, 93% आबादी के पास इंटरनेट पहुंच है ।
आपके होटल या मेजबान (अगर एक गेस ् ट हाउस या निजी घर में ठहरते हैं) में वाई-फाई या इंटरनेट कनेक ् टेड पीसी हो सकता है, और सभी बस ् तियों में एक इंटरनेट कैफे या सार ् वजनिक वाई-फाई के साथ कुछ स ् थान है ।
जैसा कि ऊपर उल ् लेख किया गया है, हालांकि संयुक ् त राज ् य अमेरिका में "एस ् किमो" शब ् द स ् वीकार ् य है, इसे कई गैर अमेरिकी आर ् कटिक लोगों द ् वारा, विशेष रूप से कनाडा में अपमानजनक माना जाता है ।
जबकि आप ग ् रीनलैंडी जातियों द ् वारा प ् रयुक ् त शब ् द सुन सकते हैं, इसका उपयोग विदेशियों द ् वारा किया जाना चाहिए ।
ग ् रीनलैंड के मूल निवासियों को कनाडा में इनुइट और ग ् रीनलैंड में कलालिक (बहुवचन कालालिट), ग ् रीनलैंडर कहते हैं ।
ग ् रीनलैंड में अपराध, और विदेशियों के प ् रति सामान ् य रूप से दुष ् प ् रवृत ् ति, लगभग अज ् ञात है. यहां तक कि शहरों में, "कठिन क ् षेत ् र" नहीं हैं ।
शीत मौसम शायद एकमात ् र वास ् तविक खतरा है, जिसका सामना अप ् रत ् याशित होगा ।
यदि आप ठंडे मौसमों के दौरान ग ् रीनलैंड की यात ् रा करते हैं (यह देखते हुए कि आगे उत ् तर में आप जाते हैं, यह ठंडा होगा), तो गर ् म पर ् याप ् त कपड ़ े लाने की आवश ् यकता है ।
गर ् मियों के बहुत लंबे दिन पर ् याप ् त नींद और इससे जुड ़ े स ् वास ् थ ् य संबंधी समस ् याएं पैदा कर सकते हैं ।
गर ् मियों के दौरान, नॉर ् डिक मच ् छरों के लिए भी ध ् यान रखें । हालांकि वे किसी भी बीमारी को नहीं ट ् रांसफर करते हैं, वे परेशान कर सकते हैं ।
जबकि सैन फ ् रांसिस ् को की अर ् थव ् यवस ् था एक विश ् व स ् तरीय पर ् यटन आकर ् षण के साथ जुड ़ ी है, इसकी अर ् थव ् यवस ् था विविध है ।
सबसे बड ़ े रोजगार क ् षेत ् र पेशेवर सेवाएं, सरकार, वित ् त, व ् यापार और पर ् यटन हैं ।
संगीत, फिल ् मों, साहित ् य और लोकप ् रिय संस ् कृति में इसका बार-बार चित ् रण शहर को दुनिया भर में जाना जाता है ।
सैन फ ् रांसिस ् को ने कई होटलों, रेस ् तरां और शीर ् ष सम ् मेलन सुविधाओं के साथ एक बड ़ ी पर ् यटन अवसंरचना विकसित की है ।
सैन फ ् रांसिस ् को अन ् य एशियाई भोजन के लिए देश के सबसे अच ् छे स ् थानों में से एक है: कोरियाई, थाई, भारतीय और जापानी ।
वॉल ् ट डिज ् नी वर ् ल ् ड की यात ् रा कई अमेरिकी परिवारों के लिए एक प ् रमुख तीर ् थ यात ् रा का प ् रतिनिधित ् व करती है ।
"विशिष ् ट" यात ् रा में ऑरलैंडो अंतर ् राष ् ट ् रीय हवाई अड ् डे में उड ़ ान भरना, साइट पर डिज ् नी होटल में व ् यस ् त होना, डिज ् नी संपत ् ति को छोड ़ ने के बिना लगभग एक सप ् ताह व ् यतीत करना, और घर वापस जाना शामिल है ।
असंख ् य भिन ् नताएं संभव हैं, लेकिन यह वही है जो अधिकांश लोगों का मतलब है जब वे "डिज ् नी वर ् ल ् ड" जाने के बारे में बात करते हैं ।
नीलामी वेबसाइटों जैसे ईबे या क ् रेगस ् लिस ् ट के माध ् यम से ऑनलाइन बेची जाने वाली कई टिकट आंशिक रूप से मल ् टी डे पार ् क-हॉपर टिकटों का उपयोग किया जाता है ।
हालांकि यह एक बहुत आम गतिविधि है, यह डिज ् नी द ् वारा प ् रतिबंधित है: टिकट गैर-हस ् तांतरण योग ् य हैं ।
ग ् रैंड कैन ् यन में रिम के नीचे किसी भी शिविर के लिए एक बैकस ् टेट परमिट की आवश ् यकता होती है ।
परमिट कैनियोन की रक ् षा के लिए सीमित हैं, और महीने के 1वें दिन, शुरू महीने से चार महीने पहले उपलब ् ध हो जाते हैं ।
इस प ् रकार, मई में किसी भी प ् रारम ् भ तिथि के लिए एक बैकक ् षेत ् र परमिट 1 जनवरी को उपलब ् ध हो जाता है ।
सबसे लोकप ् रिय क ् षेत ् रों के लिए स ् पेस, जैसे फैंटम रंच के पास ब ् राइट एंजेल कैम ् पग ् राउंड, आम तौर पर प ् राप ् त अनुरोधों द ् वारा भरा जाता है कि वे आरक ् षण के लिए खोले जाते हैं ।
यात ् रा के अनुरोधों के लिए सीमित संख ् या में परमिट उपलब ् ध हैं, जो प ् रथम आओ, प ् रथम सेवा के आधार पर उपलब ् ध हैं ।
दक ् षिणी अफ ् रीका को कार से प ् रवेश करना सभी क ् षेत ् रों की सुंदरता को देखने का एक अद ् भुत तरीका है और साथ ही सामान ् य पर ् यटन मार ् गों से दूर स ् थानों पर प ् रवेश करने का एक अद ् भुत तरीका है ।
यह एक सामान ् य कार में सावधानीपूर ् वक नियोजन के साथ किया जा सकता है लेकिन एक 4x4 बहुत सलाह दी जाती है और कई स ् थान केवल एक उच ् च व ् हील बेस 4x4 के साथ सुलभ हैं ।
योजना बनाते समय ध ् यान रखें कि यद ् यपि दक ् षिण अफ ् रीका स ् थिर है, सभी पड ़ ोसी देशों नहीं हैं ।
वीजा की आवश ् यकताएं और लागत राष ् ट ् र से राष ् ट ् र में भिन ् न होती हैं और आप जिस देश से आते हैं उससे प ् रभावित होते हैं ।
प ् रत ् येक देश के पास अनूठे कानून भी हैं जो कार में क ् या आपात सामग ् री होनी चाहिए ।
विक ् टोरिया फॉल ् स जिम ् बाब ् वे के पश ् चिमी भाग में, लिविंगस ् टोन, ज ़ ाम ् बिया से सीमा पार, और बोत ् सवाना के पास एक शहर है ।
शहर फ ़ ैसले के ठीक पास है, और वे प ् रमुख आकर ् षण हैं, लेकिन इस लोकप ् रिय पर ् यटक गंतव ् य दोनों साहसिक खोजकर ् ताओं और दर ् शकों को लंबे समय तक रहने के लिए काफी अवसर प ् रदान करता है ।
वर ् षा के मौसम (नवंबर से मार ् च) में, पानी की मात ् रा अधिक होगी और जलप ् रपात अधिक नाटकीय होगा ।
यदि आप पुल पार करते हैं या जलप ् रपात के पास घुमने वाले रास ् तों के साथ चलते हैं तो आपको गीला होने की गारंटी है ।
दूसरी ओर, यह ठीक इसलिए है क ् योंकि पानी की मात ् रा इतनी अधिक है कि वास ् तविक जलप ् रपात का आपका अवलोकन पूरी जल द ् वारा धुंधला होगा!
केवी62 घाटी में कब ् रों में से सबसे प ् रसिद ् ध हो सकता है, हावर ् ड कार ् टर की 1922 की खोज के दृश ् य में युवा राजा के लगभग सम ् पूर ् ण शाही दफन का दृश ् य ।
हालांकि, अधिकांश अन ् य शाही कब ् रों की तुलना में, तूटनखामुन की कब ् र बहुत छोटी और सीमित सजावट के साथ देखने के लायक नहीं है ।
किसी भी व ् यक ् ति को मोम ् मी के लिए किए गए नुकसान के सबूत देखने में दिलचस ् पी होगी, क ् योंकि केवल सिर और कंधे दिखाई दे रहे हैं ।
मकबरे की अद ् भुत संपत ् ति अब इसमें नहीं है, बल ् कि इसे Cairo में मिस ् र संग ् रहालय में हटा दिया गया है ।
सीमित समय वाले आगंतुक अपने समय को अन ् य जगहों पर बिताने के लिए सबसे अच ् छा होगा ।
यह पहाड ़ ी मंदिर 9 वीं शताब ् दी के अंत में, राजा यासोवर ् मन के शासनकाल के दौरान बनाया गया था ।
मंदिर के गहरे वातावरण और टोंले सप झील पर दृश ् य पहाड ़ ी पर चढ ़ ने के लिए उपयोगी बनाते हैं ।
साइट का दौरा आसानी से झील के लिए एक नाव यात ् रा के साथ जोड ़ ा जा सकता है ।
मंदिर में प ् रवेश करने के लिए अंगकोर पास की आवश ् यकता है, इसलिए अपने पासपोर ् ट को टोनल सप में जाने के दौरान साथ लाने के लिए मत भूलें ।
यरूशलेम इज ़ राइल की राजधानी और सबसे बड ़ ा शहर है, हालांकि अधिकांश अन ् य देशों और संयुक ् त राष ् ट ् र इसे इज ़ राइल की राजधानी के रूप में पहचान नहीं करते हैं ।
यहूदी पहाड ़ ियों के प ् राचीन शहर में हजारों वर ् षों तक एक आकर ् षक इतिहास है ।
यह शहर यहूदी धर ् म, ईसाई धर ् म और इस ् लाम के लिए पवित ् र है और एक आध ् यात ् मिक, धार ् मिक और सांस ् कृतिक केंद ् र के रूप में कार ् य करता है ।
शहर के धार ् मिक महत ् व के कारण, और विशेष रूप से पुराने शहर क ् षेत ् र के कई स ् थलों के कारण, यरूशलेम इज ़ राइल में मुख ् य पर ् यटन स ् थलों में से एक है ।
यरूशलेम में कई ऐतिहासिक, पुरातत ् व और सांस ् कृतिक स ् थल हैं, साथ ही जीवंत और भीड ़ -भाड ़ वाले शॉपिंग केंद ् र, कैफे और रेस ् तरां हैं ।
इक ् वाडोर की अपेक ् षा है कि क ् यूबा के नागरिकों को अंतरराष ् ट ् रीय हवाई अड ् डों या सीमा प ् रवेश बिंदुओं के माध ् यम से इक ् वाडोर में प ् रवेश करने से पहले एक आमंत ् रण पत ् र प ् राप ् त करना चाहिए ।
यह पत ् र इक ् वाडोर के विदेश मंत ् रालय द ् वारा वैध किया जाना चाहिए, और कुछ आवश ् यकताओं का पालन करना चाहिए ।
इन आवश ् यकताओं का उद ् देश ् य दोनों देशों के बीच एक संगठित प ् रवासी प ् रवाह प ् रदान करना है ।
अमेरिकी ग ् रीन कार ् ड धारक क ् यूबा के नागरिकों को इस आवश ् यकता के लिए छूट प ् राप ् त करने के लिए एक इक ् वाडोरियन वाणिज ् य दूतावास का दौरा करना चाहिए ।
आपकी यात ् रा की तारीख से कम से कम 6 महीने के लिए आपका पासपोर ् ट वैध होना चाहिए । आपकी यात ् रा की अवधि साबित करने के लिए एक राउंड / आगे की यात ् रा टिकट की आवश ् यकता होती है ।
बड ़ े समूहों के लिए टूर सस ् ते हैं, इसलिए यदि आप खुद या सिर ् फ एक दोस ् त के साथ हैं, तो अन ् य लोगों से मिलने की कोशिश करें और बेहतर प ् रति व ् यक ् ति दर के लिए चार से छह के समूह का गठन करें ।
हालांकि, यह वास ् तव में आपकी चिंता से नहीं होना चाहिए, क ् योंकि अक ् सर पर ् यटक गाड ़ ियों को भरने के लिए चारों ओर घूमते हैं ।
वास ् तव में यह लोगों को यह विश ् वास करने के लिए प ् रभावित करने का एक तरीका है कि उन ् हें अधिक भुगतान करना है ।
माचू पिक ् चू के उत ् तरी छोर के ऊपर टावर कर रहा है यह खड ़ ा पहाड ़ है, अक ् सर खंडहरों की कई तस ् वीरों की पृष ् ठभूमि है ।
यह नीचे से थोड ़ ा डरावना दिखता है, और यह एक खड ़ ा और कठिन चढ ़ ाई है, लेकिन सबसे उचित रूप से फिट व ् यक ् तियों को लगभग 45 मिनट में इसे बनाने में सक ् षम होना चाहिए ।
पथराव के अधिकांश हिस ् सों पर पत ् थर के कदम रखे जाते हैं, और स ् टील केबल ् स स ् टेपर खंडों में एक सहायक हथकरघा प ् रदान करते हैं ।
इसके बावजूद, सांस से बाहर रहने की उम ् मीद करें, और कड ़ े हिस ् सों में देखभाल करें, विशेष रूप से जब गीले होते हैं, क ् योंकि यह तेजी से खतरनाक हो सकता है ।
शीर ् ष के पास एक छोटी सी गुफा है जिसे पारित किया जाना चाहिए, यह काफी कम है और एक बहुत कड ़ ा squeeze है ।
गैलापागोस के स ् थलों और वन ् यजीवों को देखना सबसे अच ् छा नौका द ् वारा किया जाता है, जैसा कि चार ् ल ् स डार ् विन ने 1835 में किया था ।
गैलापागोस के पानी में 60 से अधिक क ् रूज जहाजों की यात ् रा होती है - 8 से 100 यात ् रियों के आकार में ।
अधिकांश लोग अपने स ् थान को पहले से ही बुक करते हैं (क ् योंकि नौकाएं आमतौर पर उच ् च मौसम के दौरान पूर ् ण होती हैं) ।
सुनिश ् चित करें कि जिस एजेंट के माध ् यम से आप बुक करते हैं वह गैलापागोस विशेषज ् ञ है जो विभिन ् न प ् रकार के जहाजों के अच ् छे ज ् ञान के साथ है ।
यह सुनिश ् चित करेगा कि आपके विशेष हितों और / या बाधाओं को उनके लिए सबसे उपयुक ् त जहाज के साथ मिलान किया जाए ।
16 वीं शताब ् दी में स ् पेनिश पहुंचने से पहले, उत ् तरी चिली इन ् का शासन के तहत थी, जबकि स ् वदेशी अराउचियन (Mapuche) मध ् य और दक ् षिणी चिली में निवास करते थे ।
मापुचे भी अंतिम स ् वतंत ् र अमेरिकी स ् वदेशी समूहों में से एक थे, जिन ् हें चिली की स ् वतंत ् रता के बाद तक स ् पेनिश भाषी शासन में पूरी तरह से शामिल नहीं किया गया था ।
यद ् यपि चिली ने 1810 में स ् वतंत ् रता की घोषणा की (जो नेपोलियन युद ् धों के बीच था, जिन ् होंने कुछ वर ् षों तक स ् पेन को केंद ् रीय सरकार के बिना छोड ़ दिया था), 1818 तक स ् पेनियों पर निर ् णायक जीत हासिल नहीं की गई थी ।
डोमिनिकन गणराज ् य (स ् पेनिश: República Dominicana) एक कैरेबियन देश है जो हिस ् पानियोला द ् वीप के पूर ् वी हिस ् से में स ् थित है ।
सफेद रेत समुद ् र तटों और पहाड ़ ी परिदृश ् य के अलावा, देश अमेरिका के सबसे पुराने यूरोपीय शहर का घर है, जो अब Santo Domingo का हिस ् सा है ।
यह द ् वीप पहले तैनास और कैरीबों द ् वारा निवास किया गया था । कैरीब एक अरावाकान बोलने वाले लोग थे जो लगभग 10,000 ईसा पूर ् व आए थे ।
यूरोपीय खोजकर ् ताओं के आगमन के कुछ ही वर ् षों के भीतर, स ् पेन के कब ् जेदारों द ् वारा टैनोस की आबादी काफी कम हो गई थी
1492 से 1498 के बीच फ ् रे बार ् टोलोमे डे लास कैसस (भारत का संधि) के आधार पर स ् पेन के कब ् जेदारों ने लगभग 100,000 तैनास की हत ् या की ।
यह स ् थान 17 वीं शताब ् दी के कॉन ् वेंट के लिए एट ् रीम के रूप में बनाया गया था, जिसमें से टेम ् पो डी सैन डिएगो एकमात ् र जीवित इमारत है ।
अब यह केंद ् रीय प ् लाजा के रूप में कार ् य करता है, और हमेशा कई चीजें होती हैं, दिन और रात ।
उद ् यान के चारों ओर कई रेस ् तरां हैं, और दोपहर और शाम में फ ् री कॉन ् सर ् ट अक ् सर केंद ् रीय गेजबो से दिए जाते हैं ।
कैल ् ज ़ ोन डेल बेसो (किस की अल ् ले). केवल 69 सेंटीमीटर से अलग दो बाल ् कनी एक पुराने प ् रेम कथा का घर है ।
कुछ छोटे छोटे बच ् चे आपको कहानी बताएंगे ।
बोवेन द ् वीप एक लोकप ् रिय दिन यात ् रा या सप ् ताहांत यात ् रा है जिसमें कैकिंग, पैदल यात ् रा, दुकानों, रेस ् तरां और अन ् य शामिल हैं ।
यह प ् रामाणिक समुदाय वैंकूवर के पास ही Howe Sound में स ् थित है, और वैंकूवर के मध ् य में ग ् रानविले द ् वीप से निकलने वाले अनुसूचित जल टैक ् सी के माध ् यम से आसानी से प ् रवेश किया जाता है ।
जो लोग आउटडोर गतिविधियों का आनंद लेते हैं, उन ् हें समुद ् र से स ् काई कॉरिडोर तक की यात ् रा करना आवश ् यक है ।
व ् हांसलर (वैंकूवर से 1.5 घंटे की ड ् राइव) महंगा है लेकिन 2010 शीतकालीन ओलंपिक के कारण अच ् छी तरह से जाना जाता है ।
सर ् दियों में, उत ् तरी अमेरिका में कुछ सर ् वश ् रेष ् ठ स ् कीइंग का आनंद लें, और गर ् मियों में कुछ प ् रामाणिक पर ् वत बाइकिंग का प ् रयास करें ।
आप को सिरेना में रात भर रहने के लिए एक परमिट होना चाहिए ।
सिरेना एकमात ् र रेंजर स ् टेशन है जो कैम ् पिंग के अलावा स ् टॉर ् मिटरी आवास और गर ् म भोजन प ् रदान करता है । ला लियोना, सैन पैड ् रिलो, और लॉस पैटोस केवल बिना किसी खाद ् य सेवा के कैम ् पिंग प ् रदान करते हैं ।
पोर ् टो जिमेनेस में रेंजर स ् टेशन से सीधे पार ् क परमिट सुरक ् षित करना संभव है, लेकिन वे क ् रेडिट कार ् ड स ् वीकार नहीं करते हैं
पार ् क सर ् विस (MINAE) प ् रत ् याशित आगमन से एक महीने पहले पार ् क परमिट जारी नहीं करता है ।
कैफेनेट एल सोल एक दिन के पास के लिए 30 अमेरिकी डॉलर, या 10 डॉलर के शुल ् क के लिए एक आरक ् षण सेवा प ् रदान करता है; उनके कॉर ् कोवाडो पृष ् ठ पर विवरण ।
कुक द ् वीप समूह दक ् षिण प ् रशांत महासागर के मध ् य में पोलिनेशिया में स ् थित न ् यूजीलैंड के साथ मुक ् त रूप से जुड ़ े एक द ् वीप देश हैं ।
यह एक द ् वीपसमूह है जिसमें समुद ् र के 2.2 मिलियन किमी2 से फैला 15 द ् वीप हैं ।
हवाई के समान समय क ् षेत ् र के साथ, द ् वीपों को कभी-कभी "हवाई नीचे" के रूप में सोचा जाता है ।
यद ् यपि यह छोटा है, यह सभी बड ़ े पर ् यटक होटलों और अन ् य विकास के बिना राज ् य के पहले हवाई के कुछ बुजुर ् ग आगंतुकों को याद दिलाता है ।
कुक द ् वीपों में कोई शहर नहीं है, लेकिन 15 अलग-अलग द ् वीपों से मिलकर बना है । मुख ् य द ् वीप Rarotonga और Aitutaki हैं ।
आज विकसित देशों में, डीलक ् स बिस ् तर और ब ् रेकफास ् ट प ् रदान करने के लिए एक प ् रकार के कला-रूप में उठाया गया है ।
शीर ् ष छोर पर, B & B स ् पष ् ट रूप से मुख ् य रूप से दो मुख ् य चीजों पर प ् रतिस ् पर ् धा करते हैं: बिस ् तर और नाश ् ता ।
तदनुसार, ऐसे उत ् कृष ् ट प ् रतिष ् ठानों में एक सबसे luxurious बिस ् तर, शायद एक हाथ से बना एक कवील या एक प ् राचीन बिस ् तर खोजने के लिए उपयुक ् त है ।
नाश ् ता क ् षेत ् र के मौसमी आनंदों या मेजबान की विशेषता डिश शामिल हो सकता है ।
यह स ् थल एक ऐतिहासिक पुराने भवन हो सकता है जिसमें पुराना फर ् नीचर, मैनीक ् योरेड ग ् राउंड और एक स ् विमिंग पूल शामिल हैं ।
अपनी कार में प ् रवेश करने और लंबी सड ़ क यात ् रा पर जाने के लिए अपनी सरलता में एक आंतरिक आकर ् षण है ।
बड ़ े वाहनों के विपरीत, आप शायद पहले से ही अपनी कार चलाने के साथ परिचित हैं और इसकी सीमाओं को जानते हैं ।
निजी संपत ् ति पर या किसी भी आकार के शहर में एक टेंट स ् थापित करना आसानी से अवांछित ध ् यान आकर ् षित कर सकता है ।
संक ् षेप में, अपनी कार का उपयोग एक सड ़ क यात ् रा करने का एक शानदार तरीका है, लेकिन शायद ही कभी अपने आप में "शिविर" का एक तरीका है ।
कार शिविर संभव है यदि आपके पास एक बड ़ ा मिनीवन, एसयूवी, सेडान या स ् टेशन वैगन के साथ सीटें हैं जो नीचे रखी जाती हैं ।
कुछ होटलों में स ् टीम रेलवे और समुद ् री लाइनर ् स की स ् वर ् णिम युग से विरासत है; द ् वितीय विश ् व युद ् ध से पहले, 19 वीं या 20 वीं शताब ् दी की शुरुआत में ।
ये होटल ऐसे थे जहां दिन के अमीर और प ् रसिद ् ध लोग रहते थे, और अक ् सर अच ् छे भोजन और रात ् रि जीवन थे ।
पुराने आकार के फिटिंग, नवीनतम सुविधाओं की कमी, और एक निश ् चित कृपापूर ् ण बुढ ़ ापे भी उनके चरित ् र का हिस ् सा हैं ।
जबकि वे आमतौर पर निजी स ् वामित ् व के रूप में होते हैं, वे कभी-कभी राज ् यों के प ् रमुखों और अन ् य गणमान ् य व ् यक ् तियों को आकर ् षित करते हैं ।
पैसों के ढेर वाले यात ् री विश ् व की उड ़ ान पर विचार कर सकते हैं, जो इन होटलों में से कई में ठहरने के साथ टूट गया है ।
एक आतिथ ् य आदान-प ् रदान नेटवर ् क वह संगठन है जो यात ् रियों को उन शहरों में स ् थानीय लोगों के साथ जोड ़ ता है जिन ् हें वे देखने जा रहे हैं ।
इस तरह के नेटवर ् क में शामिल होने के लिए आमतौर पर ऑनलाइन फॉर ् म भरने की आवश ् यकता होती है; हालांकि कुछ नेटवर ् क अतिरिक ् त सत ् यापन प ् रदान करते हैं या आवश ् यक हैं ।
इसके बाद उपलब ् ध मेजबानों की सूची प ् रिंट और / या ऑनलाइन प ् रदान की जाती है, कभी-कभी अन ् य यात ् रियों द ् वारा संदर ् भ और समीक ् षा के साथ ।
कॉक ् स सर ् फिंग की स ् थापना जनवरी 2004 में की गई थी, जब कंप ् यूटर प ् रोग ् रामर कैसी फेंटन ने आइसलैंड की एक सस ् ती उड ़ ान पाई थी लेकिन उनके पास रहने के लिए जगह नहीं थी ।
उन ् होंने स ् थानीय विश ् वविद ् यालय में छात ् रों को ईमेल किया और मुफ ् त आवास के लिए भारी संख ् या में प ् रस ् ताव प ् राप ् त किए ।
हॉस ् टल मुख ् य रूप से युवा लोगों को संबोधित करता है - एक विशिष ् ट अतिथि उनकी बीस वर ् ष की आयु में है - लेकिन आप अक ् सर वहाँ भी बड ़ े यात ् रियों को पा सकते हैं ।
बच ् चों के साथ परिवार एक दुर ् लभ दृश ् य हैं, लेकिन कुछ हॉस ् टल उन ् हें निजी कमरे में अनुमति देते हैं ।
चीन में बीजिंग 2022 में ओलंपिक शीतकालीन खेलों की मेजबानी करने वाला शहर होगा, जो इसे गर ् मियों और शीतकालीन ओलंपिक दोनों की मेजबानी करने वाला पहला शहर बना देगा ।
बीजिंग उद ् घाटन और समापन समारोह और इनडोर आइस इवेंट ् स की मेजबानी करेगा ।
अन ् य स ् कीइंग इवेंट बीजिंग से 220 किमी (140 मील) दूर Zhangjiakou में Taizicheng स ् की क ् षेत ् र में होंगे ।
अधिकांश मंदिरों में नवंबर के अंत से मई के मध ् य तक एक वार ् षिक उत ् सव होता है, जो प ् रत ् येक मंदिर के वार ् षिक कैलेंडर के अनुसार भिन ् न होता है ।
मंदिर के अधिकांश त ् यौहार मंदिर की वर ् षगांठ या अध ् यक ् ष देवता के जन ् मदिन या मंदिर से जुड ़ े किसी अन ् य महत ् वपूर ् ण कार ् यक ् रम के हिस ् से के रूप में मनाया जाता है ।
केरल के मंदिर त ् योहारों को देखने के लिए बहुत दिलचस ् प है, जिसमें सजाए गए हाथी, मंदिर के ऑर ् केस ् ट ् रा और अन ् य उत ् सवों का नियमित जुलूस होता है ।
एक विश ् व मेला (आमतौर पर वर ् ल ् ड एक ् सपोज ़ ेशन या बस एक ् सपोज ़ ा कहा जाता है) कला और विज ् ञान का बड ़ ा अंतर ् राष ् ट ् रीय त ् यौहार है ।
भाग लेने वाले देशों ने विश ् व मुद ् दों या उनके देश की संस ् कृति और इतिहास को प ् रदर ् शित करने के लिए राष ् ट ् रीय मंडपों में कलात ् मक और शैक ् षिक प ् रदर ् शन प ् रस ् तुत किए ।
अंतर ् राष ् ट ् रीय बागवानी प ् रदर ् शन विशेष कार ् यक ् रम हैं जो पुष ् प प ् रदर ् शन, वनस ् पति उद ् यान और पौधों से संबंधित कुछ भी प ् रदर ् शित करते हैं ।
यद ् यपि सिद ् धांत में वे प ् रतिवर ् ष हो सकते हैं (जब तक वे विभिन ् न देशों में हों), प ् रक ् रिया में वे नहीं हैं ।
ये आयोजन सामान ् य तौर पर तीन से छह महीने के बीच होते हैं और 50 हेक ् टेयर से भी कम स ् थलों पर आयोजित होते हैं ।
कई अलग-अलग फिल ् म प ् रारूप हैं जिन ् हें वर ् षों में इस ् तेमाल किया गया है । मानक 35 मिमी फिल ् म (36 से 24 मिमी नकारात ् मक) बहुत आम है ।
यह आमतौर पर आसानी से पूर ् ण किया जा सकता है यदि आप समाप ् त हो जाते हैं, और एक वर ् तमान डीएसएलआर के साथ लगभग तुलनीय रिजॉल ् यूशन देता है ।
कुछ मध ् यम-प ् रारूप वाली फिल ् म कैमरे 6 से 6 सेंटीमीटर के प ् रारूप का उपयोग करते हैं, अधिक सटीक रूप से 56 से 56 मिलीमीटर नकारात ् मक ।
इससे 35 मिमी नकारात ् मक (3136 मिमी2 बनाम 864) का लगभग चार गुना रेजोल ् यूशन मिलता है ।
वन ् यजीव फोटोग ् राफर के लिए सबसे चुनौतीपूर ् ण रूपों में से एक है, और अच ् छा सौभाग ् य, धैर ् य, अनुभव और अच ् छी उपकरणों के संयोजन की आवश ् यकता है ।
वन ् यजीव फोटोग ् राफी अक ् सर निश ् चित रूप से ली जाती है, लेकिन सामान ् य रूप से फोटोग ् राफी की तरह, एक तस ् वीर एक हज ़ ार शब ् दों का मूल ् य है ।
वन ् यजीव फोटोग ् राफी अक ् सर एक लंबी टेलीफोटो लेंस की आवश ् यकता होती है, हालांकि पक ् षियों के एक झुण ् ड या एक छोटे से प ् राणी जैसी चीजों को अन ् य लेंस की आवश ् यकता होती है ।
कई विदेशी जानवरों को खोजने के लिए मुश ् किल है, और पार ् कों में कभी-कभी वाणिज ् यिक उद ् देश ् यों के लिए फोटो लेने के बारे में नियम होते हैं ।
जंगली जानवर या तो शर ् मीले या आक ् रामक हो सकते हैं ।
विश ् व में 5,000 से अधिक विभिन ् न भाषाओं हैं, जिनमें 50 मिलियन या उससे अधिक स ् पीकरों के साथ 20 से अधिक हैं ।
अक ् सर लिखित शब ् दों को समझने में भी आसान होता है । यह विशेष रूप से पताों के लिए सच है, जिन ् हें अक ् सर समझदारी से उच ् चारण करना मुश ् किल होता है ।
कई सारे राष ् ट ् र अंग ् रेजी में पूरी तरह से प ् रचलित हैं, और अधिक में आप सीमित ज ् ञान की उम ् मीद कर सकते हैं - विशेष रूप से युवा लोगों के बीच ।
कल ् पना कीजिए, यदि आप चाहें, तो टोरंटो के एक रेस ् तरां में एक मेज ़ के आस पास एक मंकुनियन, बोस ् टोनियन, जमैकाक और सिडनीज ़ र बैठते हैं ।
वे अपने गृहनगर की कहानियों के साथ एक-दूसरे को तरक ् की कर रहे हैं, अपने विशिष ् ट आकर ् षणों और स ् थानीय आर ् गुट में बताए गए हैं ।
सुपरमार ् केट में खाना खरीदने का सबसे सस ् ता तरीका होता है । खाना पकाने के अवसरों के बिना, विकल ् प तैयार भोजन तक सीमित होते हैं ।
सुपरमार ् केट में तैयार खाद ् य पदार ् थों का एक अधिक विविधतापूर ् ण हिस ् सा प ् राप ् त हो रहा है. कुछ यहां तक कि एक माइक ् रोवेव ओवन या अन ् य साधन भी प ् रदान करते हैं खाद ् य गर ् मी के लिए ।
कुछ देशों या प ् रकार के स ् टोरों में कम से कम एक ऑन-साइट रेस ् तरां होती है, अक ् सर सस ् ती कीमतों के साथ एक अनौपचारिक रेस ् तरां होती है ।
अपनी पॉलिसी और आपकी बीमाकर ् ता के संपर ् क विवरण की प ् रतियां आपके साथ बनाएं और ले जाएं ।
उन ् हें सलाह / अनुमतियों और दावों के लिए बीमाकर ् ता के ई-मेल पता और अंतर ् राष ् ट ् रीय फोन नंबर दिखाने की आवश ् यकता है ।
अपने सामान में और ऑनलाइन एक और प ् रति रखें (संलग ् न के साथ ई-मेल करें, या "बादल" में संग ् रहित करें) ।
यदि लैपटॉप या टैबलेट के साथ यात ् रा करते हैं, तो इसकी स ् मृति या डिस ् क में एक प ् रति स ् टोर करें (इंटरनेट के बिना उपलब ् ध) ।
साथ ही यात ् रा करने वाले साथी और रिश ् तेदारों या दोस ् तों को नीति / संपर ् क प ् रतियां भी दें जो मदद करने के लिए तैयार हैं ।
मूसा (एल ् क के रूप में भी जाना जाता है) स ् वाभाविक रूप से आक ् रामक नहीं हैं, लेकिन अगर वे एक खतरा महसूस करते हैं तो वे खुद का बचाव करेंगे ।
जब लोग मोस को संभावित खतरनाक नहीं देखते हैं, तो वे बहुत करीब पहुंच सकते हैं और खुद को जोखिम में डाल सकते हैं ।
शराब को अलग तरह से प ् रभावित करती है, और अपनी सीमा को जानना बहुत महत ् वपूर ् ण है ।
अत ् यधिक पीने से संभावित दीर ् घकालिक स ् वास ् थ ् य घटनाओं में यकृत क ् षति और यहां तक कि अंधेपन और मृत ् यु शामिल हो सकते हैं । अवैध रूप से उत ् पादित शराब का उपभोग करते समय संभावित खतरे बढ ़ जाता है ।
अवैध शराब में विभिन ् न खतरनाक अशुद ् धताएं हो सकती हैं, जिसमें मेथनोल शामिल है, जो छोटी खुराक में भी अंधेपन या मृत ् यु का कारण बन सकता है ।
एक विदेशी देश में आंखों का चश ् मा सस ् ता हो सकता है, विशेष रूप से कम आय वाले देशों में जहां श ् रम लागत कम है ।
घर पर एक आंख परीक ् षा प ् राप ् त करने पर विचार करें, विशेष रूप से यदि बीमा इसे कवर करता है, और प ् रिस ् क ् रिप ् शन को अन ् यत ् र दायर करने के लिए साथ लाना ।
ऐसे क ् षेत ् रों में उपलब ् ध उच ् च-स ् तरीय ब ् रांड नाम फ ् रेम में दो समस ् याएं हो सकती हैं; कुछ नॉक-ऑफ हो सकते हैं, और वास ् तविक आयातित फ ् रेम घर की तुलना में अधिक महंगा हो सकता है ।
कॉफी दुनिया की सबसे व ् यापारिक वस ् तुओं में से एक है, और आप शायद अपने घरेलू क ् षेत ् र में कई प ् रकार पा सकते हैं ।
फिर भी, दुनिया भर में कॉफी पीने के कई विशिष ् ट तरीके हैं जो अनुभव के लायक हैं ।
कैन ् योनिंग (या: कैन ् योनियरिंग) एक कैन ् योन के नीचे जाने के बारे में है, जो या तो सूखा है या पानी से भरा है ।
कैनियोनिंग तैराकी, चढ ़ ाई और कूदने से तत ् वों को जोड ़ ती है - लेकिन शुरू करने के लिए अपेक ् षाकृत कम प ् रशिक ् षण या शारीरिक आकार की आवश ् यकता होती है (उदाहरण के लिए रॉक क ् लाइमिंग, स ् कूबा डाइविंग या अल ् पाइन स ् कीइंग की तुलना में) ।
यात ् रा एक आउटडोर गतिविधि है जो प ् राकृतिक वातावरण में चलने से संबंधित है, अक ् सर पैदल यात ् रा के रास ् ते पर ।
दिन की यात ् रा में एक मील से कम दूरी तक लंबी दूरी शामिल होती है जो एक ही दिन में कवर किया जा सकता है ।
एक आसान रास ् ते के साथ एक दिन की यात ् रा के लिए थोड ़ ी तैयारी की आवश ् यकता होती है, और कोई भी मध ् यम रूप से फिट व ् यक ् ति उन ् हें आनंदित कर सकता है ।
छोटे बच ् चों वाले परिवारों को अधिक तैयारी की आवश ् यकता हो सकती है, लेकिन बच ् चों और प ् री-स ् कूल बच ् चों के साथ भी बाहर एक दिन आसानी से संभव है ।
अंतर ् राष ् ट ् रीय स ् तर पर, लगभग 200 रनिंग टूर संगठनों हैं । उनमें से अधिकांश स ् वतंत ् र रूप से काम करते हैं ।
ग ् लोबल रनिंग टूर ् स के उत ् तराधिकारी, गो रनिंग टूर ् स नेटवर ् क चार महाद ् वीपों पर दर ् जनों दृष ् टिहीन प ् रदाताओं की आपूर ् ति करता है ।
बार ् सिलोना के रनिंग टूर ् स बार ् सिलोना और कोपेनहेगन के रनिंग कोपेनहेगन में जड ़ ों के साथ, यह प ् राग और अन ् य स ् थित रनिंग टूर ् स प ् राग के साथ जल ् द ही जुड ़ ा हुआ था ।
कई चीजें हैं जिन ् हें आपको पहले और जब आप कहीं यात ् रा करते हैं, ध ् यान में रखना होगा ।
जब आप यात ् रा करते हैं, तो उम ् मीद करें कि चीजें "घर वापस" जैसी नहीं होंगी । "- मन ् नेर, कानून, भोजन, ट ् रैफिक, आवास, मानक, भाषा आदि आप जहां रहते हैं उससे कुछ हद तक भिन ् न होंगी ।
यह बात आपको हमेशा ध ् यान में रखने की ज ़ रूरत है, निराशा से बचने के लिए या शायद स ् थानीय चीजों को करने के तरीकों पर भी असंतुष ् ट होना चाहिए ।
एक यात ् रा एजेंट आमतौर पर एक यात ् रा का एक अच ् छा विकल ् प है जो प ् रकृति, संस ् कृति, भाषा या निम ् न आय वाले देशों के पूर ् व अनुभव से परे विस ् तारित होता है ।
हालांकि अधिकांश एजेंसियां ज ् यादातर नियमित बुकिंग लेने के लिए तैयार हैं, कई एजेंट यात ् रा के विशेष प ् रकार, बजट श ् रेणी या गंतव ् यों में विशेषज ् ञ हैं ।
एक एजेंट का उपयोग करना बेहतर हो सकता है जो अक ् सर आपकी तरह की यात ् राएं बुक करता है ।
देखें कि एजेंट किस तरह की यात ् रा का प ् रचार कर रहा है, चाहे वेबसाइट पर हो या एक दुकान की विंडो में ।
यदि आप दुनिया को सस ् ती, आवश ् यकता, जीवनशैली या चुनौती के लिए देखना चाहते हैं, तो ऐसा करने के कुछ तरीक ़ े हैं ।
मूल रूप से, वे दो श ् रेणियों में आते हैं: या तो आप यात ् रा करते समय काम करते हैं या अपने खर ् चों को सीमित करने की कोशिश करते हैं ।
जो लोग आराम, समय और पूर ् वानुमान का बलिदान करने के लिए खर ् च शून ् य के करीब करने के लिए तैयार हैं, उन ् हें न ् यूनतम बजट यात ् रा देखें ।
यह सलाह मानती है कि यात ् री अवैध बाजार में हिस ् सा नहीं लेते, चोरी न करते हैं, अन ् य लोगों को अपने फायदे के लिए चिल ् लाते हैं या अन ् य लोगों का शोषण नहीं करते हैं ।
एक आव ् रजन चेकपॉइंट आमतौर पर एक विमान, जहाज या किसी अन ् य वाहन से उतरने पर पहला स ् टॉप होता है ।
कुछ सीमा पार ट ् रेनों में चलती ट ् रेन पर निरीक ् षण किया जाता है और आप उन ट ् रेनों में से एक में चढ ़ ने पर आपके पास वैध पहचान पत ् र होना चाहिए ।
रात में स ् लीपर ट ् रेनों पर, परिचालक द ् वारा पासपोर ् ट एकत ् र किया जा सकता है ताकि आपकी नींद बाधित न हो ।
पंजीकरण वीजा प ् रक ् रिया के लिए एक अतिरिक ् त आवश ् यकता है । कुछ देशों में, आपको अपनी उपस ् थिति और पता दर ् ज करना चाहिए जहां आप स ् थानीय अधिकारियों के साथ रहते हैं ।
इसके लिए स ् थानीय पुलिस के साथ एक फॉर ् म भरना या आव ् रजन कार ् यालयों की यात ् रा की आवश ् यकता हो सकती है ।
ऐसे कानून के साथ कई देशों में, स ् थानीय होटलों पंजीकरण को संभालेंगे (पूछना सुनिश ् चित करें) ।
अन ् य मामलों में, केवल पर ् यटक आवासों के बाहर रहने वाले लोगों को ही रजिस ् ट ् रेशन करने की आवश ् यकता होती है, हालांकि, यह कानून को बहुत अधिक अस ् पष ् ट बनाता है, इसलिए पहले पता लगाना चाहिए ।
वास ् तुकला इमारत के डिजाइन और निर ् माण से संबंधित है । एक स ् थान का वास ् तुकला अक ् सर अपने आप में एक पर ् यटक आकर ् षण है ।
कई इमारतें देखने के लिए काफी सुंदर हैं और एक ऊंची इमारत या एक चतुर ् थ-स ् थापित विंडो से दृश ् य देखने के लिए एक सुंदरता हो सकती है ।
वास ् तुकला शहरी नियोजन, सिविल इंजीनियरिंग, सजावटी कला, इंटीरियर डिजाइन और लैंडस ् केप डिजाइन सहित अन ् य क ् षेत ् रों के साथ काफी overlap करता है ।
कई प ् रजातियों के दूरस ् थ होने के कारण, आप अल ् बुकर ् क या सांता फे के लिए यात ् रा किए बिना एक महत ् वपूर ् ण मात ् रा में नाइटलाइफ नहीं पाएंगे ।
हालांकि, ऊपर सूचीबद ् ध लगभग सभी कैसीनो शराब की सेवा करते हैं, और उनमें से कई नाम-ब ् रांड मनोरंजन (मुख ् य रूप से बड ़ े कैसीनो तुरंत अल ् बुकर ् क और सांता फे के आसपास) लाते हैं ।
ध ् यान रखें: यहां छोटे शहर बार हमेशा राज ् य के बाहर आने वाले आगंतुक के लिए अच ् छे स ् थान नहीं हैं ।
एक बात है, उत ् तरी न ् यू मेक ् सिको में शराब पीकर ड ् राइविंग के साथ महत ् वपूर ् ण समस ् याएं हैं, और ड ् राइवरों का एकाग ् रता छोटे शहर के बारों के बहुत करीब है ।
अप ् रत ् याशित भित ् तिचित ् र या स ् क ् रिब ् ल को ग ् राफिटी के रूप में जाना जाता है ।
जबकि यह एक आधुनिक घटना से दूर है, अधिकांश लोग शायद इसे युवाओं के साथ जोड ़ ते हैं जो स ् प ् रे पेंट का उपयोग करते हुए सार ् वजनिक और निजी संपत ् ति को तोड ़ फोड ़ करते हैं ।
हालांकि, आजकल स ् थापित ग ् राफिटी कलाकारों, ग ् राफिटी घटनाओं और "कानूनी" दीवारें हैं । इस संदर ् भ में ग ् राफिटी चित ् र अक ् सर अवैध टैग के बजाय कलाकृतियों की तरह दिखते हैं ।
बूमेरांग फेंक करना एक लोकप ् रिय कौशल है जिसे कई पर ् यटकों को हासिल करना चाहते हैं ।
यदि आप एक बूमेरांग फेंकना सीखना चाहते हैं जो आपके हाथ में वापस आता है, तो सुनिश ् चित करें कि आपके पास वापस आने के लिए एक उपयुक ् त बूमेरांग है ।
ऑस ् ट ् रेलिया में उपलब ् ध ज ् यादातर बूमेरांग वास ् तव में गैर-लौटने वाले हैं. यह शुरुआती लोगों के लिए सबसे अच ् छा है कि वे हवा में फेंकने की कोशिश न करें
ग ् राउंड में गर ् म गड ् ढे में एक हंगी भोजन पकाया जाता है ।
गड ् ढे को या तो आग से गर ् म पत ् थर से गर ् म किया जाता है, या कुछ स ् थानों में भू-थर ् मल गर ् मी के क ् षेत ् रों को प ् राकृतिक रूप से गर ् म बनाता है ।
hangi अक ् सर एक पारंपरिक स ् टाइल डिनर बनाने के लिए इस ् तेमाल किया जाता है ।
रोटोरुआ में कई स ् थान भू-थर ् मल hangi प ् रदान करते हैं, जबकि अन ् य hangi का नमूना क ् राइस ् टचर ् च, वेलिंगटन और अन ् य स ् थानों में किया जा सकता है ।
मेट ् रो रेल के पास केप टाउन में और आस-पास के कम ् युटर ट ् रेनों पर दो कक ् षाएं हैं: मेट ् रोप ् लस (जिसे पहले क ् लास भी कहा जाता है) और मेट ् रो (जिसे थर ् ड क ् लास कहा जाता है) ।
मेट ् रोप ् लस अधिक आरामदायक और कम भीड ़ भाड ़ वाले लेकिन थोड ़ ा अधिक महंगा है, हालांकि अभी भी यूरोप में सामान ् य मेट ् रो टिकटों से सस ् ता है ।
प ् रत ् येक ट ् रेन में मेट ् रोप ् लस और मेट ् रो दोनों कोच हैं; मेट ् रोप ् लस कोच हमेशा के पास केप टाउन के नजदीक ट ् रेन के अंत में हैं ।
दूसरों के लिए कार ् य करना - अपने बैग को कभी भी अपने नज ़ र से बाहर न दें, खासकर जब आप अंतर ् राष ् ट ् रीय सीमा पार कर रहे हैं ।
आपको अपने ज ् ञान के बिना दवा वाहक के रूप में इस ् तेमाल किया जा सकता है, जो आपको बहुत परेशानी में डाल देगा ।
इसमें लाइन में प ् रतीक ् षा शामिल है, क ् योंकि ड ् रग-स ् निफिंग कुत ् ते बिना नोटिस के किसी भी समय इस ् तेमाल किया जा सकता है ।
कुछ देशों में पहली बार अपराध के लिए भी अत ् यधिक कठोर दंड हैं; इनमें 10 वर ् ष से अधिक की जेल की सजा या मृत ् यु शामिल हो सकती है ।
अनियंत ् रित बैग चोरी का लक ् ष ् य हैं और बम धमकियों से सतर ् क अधिकारियों से भी ध ् यान आकर ् षित कर सकते हैं ।
घर में, स ् थानीय जीवाणुओं के इस निरंतर संपर ् क के कारण, odds बहुत अधिक हैं कि आप पहले से ही उनके प ् रति प ् रतिरक ् षा हैं ।
लेकिन दुनिया के अन ् य हिस ् सों में, जहां बैक ् टीरियोलॉजिकल जीव आप के लिए नए हैं, आप बहुत अधिक समस ् याओं का सामना करने की संभावना है ।
इसके अलावा, गर ् म जलवायु में बैक ् टीरिया तेजी से बढ ़ ते हैं और शरीर के बाहर लंबे समय तक जीवित रहते हैं ।
इस प ् रकार दिल ् ली बेल ् ली की बुराइयों, फ ़ िरौन की कुर ् स, मोंटेज ़ ुमा की प ् रताड ़ ना, और उनके कई दोस ् त ।
शीत जलवायु में श ् वसन संबंधी समस ् याओं की तरह, गर ् म जलवायु में आंत संबंधी समस ् याएं काफी आम हैं और अधिकांश मामलों में स ् पष ् ट रूप से परेशान हैं लेकिन वास ् तव में खतरनाक नहीं हैं ।
यदि पहली बार किसी विकासशील देश में यात ् रा करें - या दुनिया के एक नए हिस ् से में - संभावित संस ् कृति शॉक को कमज ़ ोर न करें ।
विकासशील देशों की यात ् रा की नईता से बहुत से स ् थिर, सक ् षम यात ् रियों को दूर किया गया है, जहां बहुत से छोटे सांस ् कृतिक समायोजन जल ् द से जल ् द मिल सकते हैं ।
विशेष रूप से अपने प ् रारंभिक दिनों में, पश ् चिमी शैली और गुणवत ् ता वाले होटलों, भोजन और सेवाओं पर स ् प ् लुरिंग पर विचार करें ।
उन क ् षेत ् रों में जहां आप स ् थानीय जीवों को नहीं जानते हैं, उन क ् षेत ् रों में एक गद ् दे या पैड पर न सोएं ।
अगर आप छावने के लिए जा रहे हैं, तो सांपों, स ् कॉर ् पियनों और ऐसी चीजों से दूर रहने के लिए एक शिविर की खाट या हथौड ़ ा लेकर आएं ।
सुबह अपने घर को एक समृद ् ध कॉफी और रात में कुछ आराम करने वाली चहा के साथ भरें ।
जब आप एक रुकावट पर हैं, तो आपके पास खुद को इलाज करने के लिए समय है और कुछ अतिरिक ् त मिनट लेने के लिए विशेष कुछ बनाने के लिए ।
यदि आप अधिक साहसिक महसूस कर रहे हैं, तो रस लेने या कुछ smoothies मिश ् रित करने के लिए अवसर लें:
शायद आप एक सरल पेय खोजेंगे जो आप नाश ् ता के लिए बना सकते हैं जब आप अपने दैनिक दिनचर ् या में वापस आ जाते हैं ।
यदि आप विभिन ् न पेय संस ् कृति वाले शहर में रहते हैं, तो आप अक ् सर नहीं होने वाले पड ़ ोस के बार या पब में जाते हैं ।
चिकित ् सा जार ् गोन के साथ अपरिचित लोगों के लिए, संक ् रामक और संक ् रामक शब ् दों का विशिष ् ट अर ् थ है ।
एक संक ् रामक बीमारी है जो एक रोगजनक, जैसे एक वायरस, जीवाणु, कवक या अन ् य परजीवी द ् वारा उत ् पन ् न होती है ।
संक ् रामक बीमारी एक ऐसी बीमारी है जो संक ् रमित व ् यक ् ति के आस-पास रहने से आसानी से प ् रसारित होती है ।
कई सरकारों ने आगंतुकों या निवासियों के देश छोड ़ ने की अपेक ् षा की है कि उन ् हें विभिन ् न बीमारियों के लिए टीका लगाया जाए ।
ये आवश ् यकताएँ अक ् सर उस देश पर निर ् भर हो सकती हैं जिस पर एक यात ् री ने यात ् रा की है या वह यात ् रा करने का इरादा रखता है ।
शार ् लोट, नॉर ् थ कैरोलिना का एक मजबूत बिंदु यह है कि इसमें परिवारों के लिए उच ् च गुणवत ् ता वाले विकल ् पों की बहुतायत है ।
अन ् य क ् षेत ् रों के निवासी अक ् सर परिवार-मित ् रता को वहां जाने के लिए एक प ् रमुख कारण के रूप में उल ् लेख करते हैं, और आगंतुक अक ् सर बच ् चों के साथ शहर का आनंद लेने के लिए आसान पाते हैं ।
पिछले 20 वर ् षों में, Uptown चार ् लोट में बच ् चों के अनुकूल विकल ् पों की मात ् रा बढ ़ ी है ।
शार ् लोट में परिवारों द ् वारा टैक ् सियों का उपयोग आमतौर पर नहीं किया जाता है, हालांकि वे कुछ परिस ् थितियों में कुछ उपयोग के लिए हो सकते हैं ।
2 से अधिक यात ् रियों के लिए एक अतिरिक ् त शुल ् क है, इसलिए यह विकल ् प आवश ् यक से अधिक महंगा हो सकता है ।
अंटार ् कटिका पृथ ् वी पर सबसे ठंडा स ् थान है, और दक ् षिण ध ् रुव को घेरता है ।
पर ् यटक यात ् राएं महंगी हैं, शारीरिक फिटनेस की मांग है, केवल गर ् मियों में नवंबर-फरवरी में हो सकता है, और काफी हद तक प ् रायद ् वीप, द ् वीप समूह और रॉस सागर तक सीमित हैं ।
कुछ हज ़ ार कर ् मचारी यहां गर ् मियों में लगभग चार दर ् जन आधारों में रहते हैं, ज ् यादातर उन क ् षेत ् रों में; थोड ़ ी संख ् या सर ् दियों में रहती है ।
अंतर ् देशीय अंटार ् कटिका 2-3 किमी बर ् फ से ढके एक निर ् जन पठार है ।
कभी-कभी विशेषज ् ञ वायु यात ् राएं देश के अंदर जाती हैं, पर ् वतारोहण के लिए या ध ् रुव तक पहुंचने के लिए, जिसका एक बड ़ ा आधार है ।
दक ् षिण ध ् रुव ट ् रेवर ् स (या राजमार ् ग) रॉस सागर पर मैकमुर ् दो स ् टेशन से 1600 किमी की ट ् रैक है ।
यह फ ् लैग ् स से भरा हुआ और चिह ् नित क ् रेवास के साथ संचित बर ् फ है. यह केवल विशेष ट ् रैक ् टरों द ् वारा यात ् रा किया जा सकता है, ईंधन और आपूर ् ति के साथ स ् लेनों को ले जाने के लिए ।
ये बहुत हल ् के नहीं हैं इसलिए पथ को पठार पर आने के लिए ट ् रांसंतरक ् टिक पर ् वतों के चारों ओर एक लंबा झरना पड ़ ता है ।
सर ् दियों में दुर ् घटनाओं का सबसे आम कारण सड ़ क, फुटपाथ और विशेष रूप से चरण हैं ।
कम से कम, आपको उपयुक ् त सोल ् स के साथ जूते की आवश ् यकता होती है. गर ् मियों के जूते आमतौर पर बर ् फ और बर ् फ पर बहुत slippery होते हैं, यहां तक कि कुछ सर ् दियों के जूते भी कम होते हैं ।
पैटर ् न पर ् याप ् त गहरा होना चाहिए, 5 मिमी (1 / 5 इंच) या इससे अधिक, और सामग ् री ठंडे तापमान में पर ् याप ् त नरम होनी चाहिए ।
कुछ बूट में स ् टड ् स होते हैं और स ् लील की स ् थितियों के लिए स ् टड ् ड ् ड एड-ऑन उपकरण होते हैं, ज ् यादातर जूते और बूट के लिए उपयुक ् त होते हैं, कूट या पैर और sole के लिए ।
सैंड, ग ् रेव या नमक (कैल ् शियम क ् लोराइड) अक ् सर ट ् रैक ् शन में सुधार के लिए सड ़ कों या रास ् तों पर बिखर जाता है ।
अप ् रचलन असामान ् यता नहीं है; तेज ढलान केवल इतना धीमा हो सकते हैं, और अतिरिक ् त मात ् रा हिमस ् खलन के रूप में नीचे आ जाएगी ।
समस ् या यह है कि बर ् फ चिकना है, इसलिए इसे नीचे आने के लिए कुछ triggering की आवश ् यकता है, और कुछ बर ् फ नीचे आने से बाकी के लिए triggering event हो सकता है ।
कभी-कभी मूल ट ् राइजिंग घटना है सूर ् य बर ् फ गर ् म करना, कभी-कभी कुछ और बर ् फबारी, कभी-कभी अन ् य प ् राकृतिक घटनाएं, अक ् सर एक मानव ।
टोरनाडो बहुत कम दबाव वाले हवा का एक स ् पिनिंग कॉलम है, जो आस-पास के हवा को अंदर और ऊपर की ओर खींचता है ।
वे उच ् च हवाएं उत ् पन ् न करते हैं (अक ् सर 100-200 मील / घंटा) और भारी वस ् तुओं को हवा में ले जा सकते हैं, जिन ् हें टोरनाडो की गति के साथ ले जा सकते हैं ।
वे तूफान के बादल से उतरने वाली सुरंगों के रूप में शुरू होते हैं, और जब वे जमीन पर स ् पर ् श करते हैं, तो वे "tornadoes" बन जाते हैं ।
व ् यक ् तिगत वीपीएन (वर ् चुअल प ् राइवेट नेटवर ् क) प ् रदाताओं राजनीतिक सेंसरशिप और वाणिज ् यिक आईपी-जियोफिल ् टरिंग दोनों से बचने का एक उत ् कृष ् ट तरीका हैं ।
वे कई कारणों से वेब प ् रोएक ् सियों से बेहतर हैं: वे सभी इंटरनेट ट ् रैफिक को फिर से रूट करते हैं, न केवल http ।
वे सामान ् यतः उच ् च बैंडविड ् थ और बेहतर सेवा की गुणवत ् ता प ् रदान करते हैं । वे एनक ् रिप ् टेड हैं और इस प ् रकार जासूसी करना मुश ् किल है ।
मीडिया कंपनियां नियमित रूप से इसके उद ् देश ् य के बारे में झूठ बोलते हैं, यह दावा करते हैं कि यह "समुद ् री डाकुओं को रोकने" है ।
वास ् तव में, क ् षेत ् र कोड अवैध प ् रतिलिपि पर बिल ् कुल कोई प ् रभाव नहीं रखते हैं; किसी डिस ् क की एक बिट-फॉर-बिट प ् रतिलिपि किसी भी डिवाइस पर ठीक से खेला जाएगा जहां मूल होगा ।
वास ् तविक उद ् देश ् य उन कंपनियों को अपने बाजारों पर अधिक नियंत ् रण देने के लिए है; यह सब पैसा घूमने के बारे में है ।
क ् योंकि फोन इंटरनेट पर संचालित होते हैं, आपको एक फोन कंपनी का उपयोग करने की आवश ् यकता नहीं है, जहां आप रहते हैं या जहां आप यात ् रा करते हैं ।
कोई भी आवश ् यकता नहीं है कि आप उस समुदाय से एक स ् थानीय संख ् या प ् राप ् त करें जिसमें आप रहते हैं; आप चिकन, अलास ् का के जंगलों में एक उपग ् रह इंटरनेट कनेक ् शन प ् राप ् त कर सकते हैं और एक संख ् या चुन सकते हैं जो दावा करता है कि आप धूप के एरिजोना में हैं ।
अक ् सर, आपको एक वैश ् विक संख ् या अलग से खरीदना होगा जो PSTN फोन आपको कॉल करने की अनुमति देता है. जहां से संख ् या है, लोगों के लिए एक अंतर बनाता है जो आपको कॉल करते हैं ।
वास ् तविक समय पाठ अनुवादक अनुप ् रयोग - अनुप ् रयोग जो एक भाषा से दूसरे भाषा में पाठ के पूर ् ण खंडों को स ् वचालित रूप से अनुवाद करने में सक ् षम हैं ।
इस श ् रेणी के कुछ अनुप ् रयोगों में से कुछ विदेशी भाषाओं में पाठों को वास ् तविक दुनिया में चिह ् नों या अन ् य वस ् तुओं पर अनुवाद भी कर सकते हैं जब उपयोगकर ् ता स ् मार ् टफोन को उन वस ् तुओं की ओर इंगित करता है ।
अनुवाद इंजन नाटकीय रूप से बेहतर हुए हैं, और अब अक ् सर अधिक या कम सही अनुवाद देते हैं (और बहुत कम गिब ् बरिश), लेकिन कुछ ध ् यान दिया जाता है, क ् योंकि वे अभी भी यह सब गलत कर सकते हैं ।
इस श ् रेणी में सबसे प ् रमुख ऐप ् स में से एक गूगल ट ् रांसलेट है, जो वांछित भाषा डेटा डाउनलोड करने के बाद ऑफलाइन अनुवाद की अनुमति देता है ।
अपने स ् मार ् टफोन पर जीपीएस नेविगेशन ऐप ् स का उपयोग करने का सबसे आसान और सबसे सुविधाजनक तरीका हो सकता है जब आप अपने देश से बाहर निकलते हैं ।
यह एक जीपीएस के लिए नए मानचित ् र खरीदने या एक स ् टैंडअलोन जीपीएस डिवाइस या एक कार किराए कंपनी से किराए पर करने पर पैसे की बचत कर सकता है ।
यदि आपके पास अपने फोन के लिए डेटा कनेक ् शन नहीं है, या जब यह रेंज से बाहर है, तो उनके प ् रदर ् शन सीमित या अनुपलब ् ध हो सकते हैं ।
प ् रत ् येक कॉर ् नर स ् टोर में प ् री-पेड फोन कार ् ड की एक भ ् रमपूर ् ण श ् रृंखला से भरा जाता है, जिसका उपयोग पे फोन या सामान ् य फोन से किया जा सकता है ।
जबकि अधिकांश कार ् ड कहीं भी कॉल करने के लिए अच ् छे हैं, कुछ देशों के विशिष ् ट समूहों को अनुकूल कॉल दर प ् रदान करने में विशेषज ् ञ हैं ।
इन सेवाओं तक पहुंच अक ् सर एक टोल-फ ् री टेलीफोन नंबर के माध ् यम से होती है जिसे अधिकांश फोन से बिना शुल ् क के बुलाया जा सकता है ।
नियमित फोटोग ् राफी के बारे में नियम वीडियो रिकॉर ् डिंग के लिए भी लागू होते हैं, संभवत: इससे भी अधिक ।
अगर किसी चीज ़ की फोटो लेने की अनुमति नहीं है, तो आपको इसके वीडियो को रिकॉर ् ड करने के बारे में भी नहीं सोचना चाहिए ।
यदि ड ् रोन का उपयोग करते हैं, तो पहले से जाँचें कि आपको फिल ् म करने की अनुमति क ् या है और कौन सी अनुमति या अतिरिक ् त लाइसेंस की आवश ् यकता है ।
हवाई अड ् डे के पास या भीड ़ के ऊपर एक ड ् रोन फ ् लाइट करना लगभग हमेशा एक बुरा विचार है, भले ही यह आपके क ् षेत ् र में अवैध नहीं है ।
आजकल हवाई यात ् रा केवल शायद ही कभी सीधे एयरलाइंस के माध ् यम से बुक की जाती है, पहले की तलाश और कीमतों की तुलना के बिना ।
कभी-कभी एक ही उड ़ ान विभिन ् न Aggregators पर बहुत अलग मूल ् य हो सकता है और यह बुकिंग से पहले खोज परिणामों की तुलना करने और एयरलाइन की वेबसाइट को भी देखने के लिए भुगतान करता है ।
यद ् यपि आपको कुछ देशों में एक पर ् यटकों के रूप में या व ् यापार के लिए संक ् षिप ् त यात ् रा के लिए वीजा की आवश ् यकता नहीं हो सकती है, एक अंतर ् राष ् ट ् रीय छात ् र के रूप में वहां जाने के लिए आमतौर पर एक आकस ् मिक पर ् यटक के रूप में वहां जाने के बजाय एक लंबे समय तक रहने की आवश ् यकता होती है ।
सामान ् य रूप से, किसी भी विदेशी देश में लंबे समय तक रहने के लिए आपको पहले से वीजा प ् राप ् त करने की आवश ् यकता होगी ।
छात ् र वीजा में आमतौर पर सामान ् य पर ् यटक या व ् यावसायिक वीजा से विभिन ् न आवश ् यकताओं और आवेदन प ् रक ् रियाएं होती हैं ।
अधिकांश देशों के लिए, आपको उस संस ् थान से एक प ् रस ् ताव पत ् र की आवश ् यकता होगी जिसमें आप अध ् ययन करना चाहते हैं, और अपने पाठ ् यक ् रम के कम से कम पहले वर ् ष के लिए खुद को समर ् थन देने के लिए धन के सबूत भी चाहिए ।
आप विस ् तृत आवश ् यकताओं के लिए अध ् ययन करना चाहते हैं देश के लिए संस ् थान, साथ ही आप आव ् रजन विभाग के साथ जांच करें ।
जब तक आप एक राजनयिक नहीं हैं, विदेश में काम करने का आम तौर पर मतलब है कि आपको उस देश में आयकर दाखिल करना होगा जिसमें आप स ् थित हैं ।
आयकर विभिन ् न देशों में अलग-अलग तरीके से संरचित है, और कर दरों और कोष ् ठों में एक से दूसरे देश में व ् यापक रूप से भिन ् न हैं ।
कुछ संघीय देशों, जैसे संयुक ् त राज ् य अमेरिका और कनाडा में, आय कर दोनों संघीय स ् तर पर और स ् थानीय स ् तर पर लगाया जाता है, इसलिए दरों और कोष ् ठों को क ् षेत ् र से क ् षेत ् र में भिन ् न हो सकता है ।
जबकि आव ् रजन जांच आमतौर पर अनुपस ् थित होती है या एक औपचारिकता जब आप अपने देश में आते हैं, सीमा शुल ् क नियंत ् रण एक परेशानी हो सकता है ।
सुनिश ् चित करें कि आप जानते हैं कि आप क ् या ला सकते हैं और क ् या नहीं कर सकते हैं और कानूनी सीमाओं पर कुछ भी घोषणा कर सकते हैं ।
यात ् रा लेखन के व ् यवसाय में शुरू करने का सबसे आसान तरीका एक स ् थापित यात ् रा ब ् लॉग वेबसाइट पर अपने कौशल को सुधारना है ।
वेब पर प ् रारूपण और संपादन के साथ सहज होने के बाद, फिर बाद में, आप अपनी खुद की वेबसाइट बना सकते हैं ।
यात ् रा करते समय स ् वयंसेवी करना एक बड ़ ा बदलाव करने का एक शानदार तरीका है, लेकिन यह सिर ् फ देने के बारे में नहीं है ।
एक विदेशी देश में रहने और स ् वयंसेवी करना एक अलग संस ् कृति को जानने का एक शानदार तरीका है, नए लोगों से मिलना, अपने बारे में सीखना, परिप ् रेक ् ष ् य की भावना प ् राप ् त करना और यहां तक कि नई कौशल प ् राप ् त करना ।
यह बजट को विस ् तारित करने का एक अच ् छा तरीका भी हो सकता है ताकि कहीं अधिक रहने की अनुमति दी जा सके क ् योंकि कई स ् वयंसेवी नौकरियां कमरे और बोर ् ड प ् रदान करती हैं और कुछ लोग छोटे वेतन का भुगतान करते हैं ।
वाइकिंग ् स ने ब ् लैक सागर और कैस ् पियन सागर तक पहुंचने के लिए रूसी जलमार ् गों का उपयोग किया । इन मार ् गों के कुछ हिस ् सों का अभी भी उपयोग किया जा सकता है । विशेष परमिट की संभावित आवश ् यकता की जांच करें, जो प ् राप ् त करना मुश ् किल हो सकता है ।
व ् हाइट सागर-बाल ् टिक नहर, वनगा झील, लाडोगा झील और सेंट पीटर ् सबर ् ग के माध ् यम से आर ् कटिक महासागर को बाल ् टिक सागर से जोड ़ ती है, ज ् यादातर नदियों और झीलों द ् वारा ।
वनगा झील को वोल ् गा से भी जोड ़ ा गया है, इसलिए रूस के माध ् यम से कैस ् पियन सागर से आना अभी भी संभव है ।
आप आश ् वस ् त रहें कि एक बार जब आप समुद ् री यात ् रा करते हैं तो सब कुछ बहुत स ् पष ् ट होगा । आप अन ् य नाव सवारों से मिलेंगे और वे आपके साथ अपनी जानकारी साझा करेंगे ।
मूल रूप से आप अपनी मदद की पेशकश करने वाले नोटिस लगाए जा रहे हैं, डोक ् स के पास जा रहे हैं, लोगों के पास जा रहे हैं अपने yacht सफाई, बार में नाविकों के साथ संपर ् क करने की कोशिश करते हैं, आदि ।
बहुत से लोगों से बात करने का प ् रयास करें. कुछ समय के बाद सभी आपको जानेंगे और आपको संकेत देंगे कि कौन सा नाव किसी की तलाश कर रहा है ।
आप एक गठबंधन में अपनी फ ् लाईयर एयरलाइंस को सावधानी से चुनना चाहिए ।
यद ् यपि आपको लगता है कि आप सबसे अधिक उड ़ ान भरने वाली एयरलाइंस में शामिल होना सहज है, आपको यह जानना चाहिए कि प ् रस ् तुत विशेषाधिकार अक ् सर अलग-अलग हैं और एक ही गठबंधन में एक अलग एयरलाइंस के तहत अक ् सर फ ् लाईयर पॉइंट ् स अधिक उदार हो सकते हैं ।
एयरलाइंस जैसे एमिरेट ् स, एतिहाद एयरवेज, कतर एयरवेज और तुर ् की एयरलाइंस ने अपनी सेवाओं को अफ ् रीका में काफी विस ् तारित किया है और अन ् य यूरोपीय एयरलाइंस की तुलना में प ् रतिस ् पर ् धी दरों पर कई प ् रमुख अफ ् रीकी शहरों के लिए कनेक ् शन प ् रदान करते हैं ।
2014 तक 30 अफ ् रीकी देशों में तुर ् की एयरलाइंस 39 गंतव ् यों पर उड ़ ान भरती है ।
यदि आपके पास अतिरिक ् त यात ् रा समय है, तो यह देखने के लिए देखें कि अफ ् रीका के लिए आपके कुल किराया उद ् धरण की तुलना एक राउंड-द-विश ् व किराया के साथ कैसे करता है ।
अफ ् रीका के बाहर के सभी स ् थानों के लिए अतिरिक ् त वीजा, प ् रस ् थान कर, जमीनी परिवहन आदि के अतिरिक ् त खर ् च को जोड ़ ने के लिए मत भूलें ।
यदि आप पूरी तरह से दक ् षिणी गोलार ् ध में दुनिया भर में उड ़ ना चाहते हैं, तो ट ् रांसोसेनिक मार ् गों की कमी के कारण उड ़ ानों और गंतव ् यों की पसंद सीमित है ।
कोई भी एयरलाइन गठबंधन दक ् षिणी गोलार ् ध में तीनों महासागर क ् रॉसिंग को कवर नहीं करता है (और स ् काईटीम किसी भी क ् रॉसिंग को कवर नहीं करता है) ।
हालांकि, स ् टार अलायंस सैंटियागो डी चिली से ताहिती तक पूर ् वी दक ् षिण प ् रशांत को छोड ़ कर सब कुछ कवर करता है, जो एक लटैम वनवर ् ल ् ड उड ़ ान है ।
यह फ ् लाइट एकमात ् र विकल ् प नहीं है यदि आप दक ् षिण प ् रशांत और दक ् षिण अमेरिका के पश ् चिमी तट को छोड ़ ना चाहते हैं ।
1994 में, अजरबैजान के जातीय आर ् मेनियाई नागार ् नोर-काराबाख क ् षेत ् र ने अज ़ ीज ़ ीनों के खिलाफ युद ् ध किया ।
आर ् मेनिया के समर ् थन से एक नया गणराज ् य बनाया गया था, लेकिन कोई स ् थापित राष ् ट ् र - यहां तक कि आर ् मेनिया - इसे आधिकारिक तौर पर मान ् यता नहीं देता था ।
क ् षेत ् र पर राजनयिक तर ् क आर ् मेनिया और अजरबैजान के बीच संबंधों को खराब बना रहे हैं ।
कैल डिस ् ट ् रिक ् ट (अंग ् रेज ़ ी: Canal District, अंग ् रेज ़ ी: Grachtengordel, अंग ् रेज ़ ी: Canal District, अंग ् रेज ़ ी: Grachtengordel, अंग ् रेज ़ ी: Canal District, अंग ् रेज ़ ी: Grachtengordel, अंग ् रेज ़ ी: Canal District, अंग ् रेज ़ ी: Grachtengordel, अंग ् रेज ़ ी: Canal District, अंग ् रेज ़ ी: Grachtengordel, अंग ् रेज ़ ी: Grachtengordel, अंग ् रेज ़ ी: Grachtengordel, अंग ् रेज ़ ी: Canal District, अंग ् रेज ़ ी: Canal District, अंग ् रेज ़ ी: Grachtengordel, अंग ् रेज ़ ी: Canal District, अंग ् रेज ़ ी: Canal District, अंग ् रेज ़ ी: Grachtengordel)
पूरे जिले को यूनेस ् को विश ् व धरोहर स ् थल के रूप में नामित किया गया है, इसकी विशिष ् ट सांस ् कृतिक और ऐतिहासिक मूल ् य के लिए, और इसकी संपत ् ति मूल ् य देश के सर ् वोच ् च हैं ।
Cinque Terre, जिसका अर ् थ पांच भूमि है, में इटली के लिगुरिया क ् षेत ् र में स ् थित Riomaggiore, Manarola, Corniglia, Vernazza और Monterosso के पांच छोटे तटीय गांवों शामिल हैं ।
वे यूनेस ् को विश ् व धरोहर सूची में सूचीबद ् ध हैं ।
सदियों से, लोगों ने सावधानीपूर ् वक तटस ् थ, खड ़ े परिदृश ् य पर छतों का निर ् माण किया है जो समुद ् र को देख रहे चट ् टानों तक ।
इसके आकर ् षण का एक हिस ् सा दृश ् य कॉर ् पोरेट विकास की कमी है. पथ, ट ् रेनों और नावें गांवों को जोड ़ ती हैं, और कार बाहर से उन ् हें नहीं पहुंच सकती हैं ।
बेल ् जियम और स ् विट ् जरलैंड में बोली जाने वाली फ ् रेंच की किस ् में फ ् रांस में बोली जाने वाली फ ् रांसीसी से थोड ़ ी भिन ् न हैं, हालांकि वे परस ् पर समझने योग ् य के लिए पर ् याप ् त समान हैं ।
विशेष रूप से, फ ् रेंच बोलने वाले बेल ् जियम और स ् विट ् जरलैंड में नंबरिंग प ् रणाली कुछ विशिष ् टताएं हैं जो फ ् रांस में बोली जाने वाली फ ् रांसीसी से भिन ् न हैं, और कुछ शब ् दों का उच ् चार थोड ़ ा अलग है ।
फिर भी, सभी फ ् रेंच बोलने वाले बेल ् जियम और स ् विस स ् कूल में मानक फ ् रेंच सीख सकते थे, इसलिए वे आपको समझने में सक ् षम होंगे, भले ही आप मानक फ ् रांसीसी नंबरिंग प ् रणाली का उपयोग करते हों ।
दुनिया के कई हिस ् सों में, वांगना एक दोस ् ताना gestures है, जो "नमस ् कार" दर ् शाता है ।
हालांकि, मलेशिया में, कम से कम ग ् रामीण क ् षेत ् रों में मलेशिया के बीच, इसका अर ् थ है "आओवर", जैसे कि शरीर की ओर झुकने वाली इंडेक ् स उंगली, एक संकेत जो कुछ पश ् चिमी देशों में इस ् तेमाल किया जाता है, और केवल उस उद ् देश ् य के लिए उपयोग किया जाना चाहिए ।
इसी प ् रकार, स ् पेन में एक ब ् रिटिश यात ् री, लौटने के लिए एक संकेत के रूप में एक लहर अलविदा गलती कर सकता है जिसमें वॉवर का सामना करने वाले पाम शामिल है (व ् यक ् ति को मुहर देने के बजाय) ।
सहायक भाषाएं कृत ् रिम या निर ् मित भाषाएं होती हैं जो उन लोगों के बीच संचार को सुगम बनाने के उद ् देश ् य से बनाई जाती हैं जिन ् हें अन ् यथा संचार में कठिनाई होती है ।
वे भाषा फ ् रैंकस से अलग हैं, जो प ् राकृतिक या जैविक भाषाएं हैं जो एक या दूसरे कारण से अन ् य भाषाओं के बोलने वालों के बीच संचार के माध ् यम के रूप में प ् रमुख हो जाती हैं ।
दिन की गर ् मी में, यात ् रियों को असामयिक अनुभव हो सकते हैं जो पानी (या अन ् य चीजों) की भ ् रम प ् रदान करते हैं ।
ये खतरनाक हो सकते हैं अगर यात ् री प ् यार का पीछा करता है, अमूल ् य ऊर ् जा बर ् बाद करता है और पानी छोड ़ देता है ।
यहां तक कि सबसे गर ् म रेगिस ् तान रात में बहुत ठंडा हो सकता है. हाइपोथर ् मिया गर ् म कपड ़ े के बिना एक वास ् तविक जोखिम है ।
विशेष रूप से गर ् मियों में, आपको मच ् छर के लिए ध ् यान रखना होगा यदि आप वर ् षा वन के माध ् यम से बढ ़ ने का निर ् णय लेते हैं ।
यहां तक कि अगर आप subtropical rainforest के माध ् यम से चला रहे हैं, कुछ सेकंड जब आप वाहन के अंदर आते हैं तो दरवाजे खुले हैं, तो मच ् छर आपके साथ वाहन में जाने के लिए पर ् याप ् त समय है ।
पक ् षी फ ् लू, या अधिक औपचारिक रूप से पक ् षी फ ् लूएंजा, दोनों पक ् षियों और स ् तनधारियों को संक ् रमित कर सकता है ।
मनुष ् यों में एक हजार से भी कम मामले सामने आए हैं, लेकिन उनमें से कुछ घातक हैं ।
अधिकांश में पोल ् ट ् री के साथ काम करने वाले लोगों को शामिल किया गया है, लेकिन पक ् षी निगरानीकर ् ताओं के लिए भी कुछ जोखिम है ।
नॉर ् वे के लिए विशिष ् ट हैं तेज ़ फ ़ ॉर ् ड ् स और घाटियां जो अचानक एक उच ् च, अधिक या कम समान पठार का मार ् ग प ् रस ् तुत करती हैं ।
इन प ् लेटो को अक ् सर "vidde" के रूप में संदर ् भित किया जाता है जिसका अर ् थ है एक चौड ़ ा, खुला ट ् रिपलेस स ् पेस, एक निर ् बाध विस ् तार ।
रोज ़ ालैंड और एग ् डर में उन ् हें आमतौर पर "है" कहा जाता है जिसका अर ् थ है एक ट ् रेलेस मूरलैंड अक ् सर हेदर से ढका हुआ है ।
हिमनद स ् थिर नहीं है, बल ् कि पहाड ़ से नीचे बहता है । इससे दरार, क ् रेवास पैदा होंगे, जो बर ् फ पुलों द ् वारा धुंधला जा सकता है ।
बर ् फ की गुफाओं की दीवारें और छतें गिर सकती हैं और दरारें बंद हो सकती हैं ।
हिमनदों के किनारे बड ़ े ब ् लॉकों टूटते हैं, नीचे गिरते हैं और शायद किनारे से दूर छलते हैं या फिर घूमते हैं ।
पहाड ़ ी स ् टेशनों के लिए पर ् यटन सत ् र आमतौर पर भारतीय गर ् मियों के दौरान शीर ् ष पर पहुंचता है ।
हालांकि, उन ् हें सर ् दियों के दौरान एक अलग प ् रकार की सुंदरता और आकर ् षण है, कई पहाड ़ ी स ् टेशनों को स ् वस ् थ बर ् फ की मात ् रा प ् राप ् त होती है और स ् कीइंग और स ् नो बोर ् डिंग जैसी गतिविधियों की पेशकश होती है ।
केवल कुछ एयरलाइंस अभी भी पीड ़ ित किराये की पेशकश करते हैं, जो अंतिम मिनट के अंतिम यात ् रा की लागत को थोड ़ ा कम करते हैं ।
इनमें एयर कनाडा, डेल ् टा एयर लाइन ् स, यूएस या कनाडा से आने वाली उड ़ ानों के लिए लुफ ् थांसा और वेस ् टजेट शामिल हैं ।
सभी मामलों में, आपको एयरलाइन के साथ सीधे फोन से बुक करना होगा ।
उन ् होंने कहा, "हमारे पास अब 4 महीने की चूहे हैं जो मधुमेह नहीं हैं जो पहले मधुमेह थे ।
नोवा स ् कॉटिया के हलीफैक ् स स ् थित दालहौसी विश ् वविद ् यालय में चिकित ् सा के प ् रोफेसर और कनाडाई डायबिटीज एसोसिएशन के नैदानिक और वैज ् ञानिक विभाग के अध ् यक ् ष डॉ. एहूद उर ने आगाह किया कि अनुसंधान अभी भी अपने शुरुआती दिनों में है ।
कुछ अन ् य विशेषज ् ञों की तरह, उन ् हें संदेह है कि डायबिटीज ठीक किया जा सकता है या नहीं, यह देखते हुए कि इन निष ् कर ् षों का उन लोगों के लिए कोई प ् रासंगिकता नहीं है जिन ् हें पहले से ही टाइप 1 डायबिटीज है ।
सोमवार को स ् वीडिश अकादमी में नोबेल साहित ् य समिति की स ् थायी सचिव सारा डेनियस ने स ् वीडिश रेडियो पर एक रेडियो कार ् यक ् रम के दौरान सार ् वजनिक रूप से घोषणा की थी कि 2016 में नोबेल साहित ् य पुरस ् कार जीतने के बारे में सीधे बॉब डिलन तक पहुंचने में असमर ् थ समिति ने उन ् हें पहुंचने के अपने प ् रयासों को छोड ़ दिया था ।
डैनियस ने कहा, "अभी हम कुछ नहीं कर रहे हैं । मैंने अपने सबसे करीबी सहयोगी को ईमेल बुलाया है और उन ् हें बहुत दोस ् ताना जवाब मिला है । अभी तक, यह निश ् चित रूप से पर ् याप ् त है ।"
इससे पहले, रिंग के सीईओ जेमी सिमिनफ ने टिप ् पणी की कि कंपनी की शुरुआत तब हुई जब उसकी दुकान से उसके गैरेज में दरवाजे की घंटी नहीं सुनी गई थी ।
उन ् होंने कहा कि उन ् होंने वाईफाई दरवाजे का घंटा बनाया ।
सिमिनफ ने कहा कि 2013 में शार ् क टैंक एपिसोड में उनकी बिक ् री में वृद ् धि हुई, जहां शो पैनल ने स ् टार ् टअप को वित ् त पोषण देने से इनकार कर दिया ।
2017 के अंत में, Siminoff शॉपिंग टेलीविजन चैनल QVC पर दिखाई दिया ।
रिंग ने प ् रतिस ् पर ् धी सुरक ् षा कंपनी, एडीटी कॉर ् पोरेशन के साथ एक मुकदमे का भी निपटारा किया ।
जबकि एक प ् रयोगात ् मक टीका इबोला मृत ् यु दर को कम करने में सक ् षम प ् रतीत होता है, अब तक, मौजूदा संक ् रमण के इलाज के लिए कोई भी दवा स ् पष ् ट रूप से उपयुक ् त साबित नहीं की गई है ।
एक एंटीबॉडी कॉकटेल, ZMapp, शुरू में फील ् ड में वादा दिखाया, लेकिन औपचारिक अध ् ययनों ने संकेत दिया कि मृत ् यु को रोकने में इसकी अपेक ् षा कम लाभ था ।
PALM परीक ् षण में, ZMapp एक नियंत ् रण के रूप में कार ् य करता था, जिसका अर ् थ है कि वैज ् ञानिकों ने इसे एक बेसलाइन के रूप में उपयोग किया और तीन अन ् य उपचारों की तुलना इसके साथ की ।
यूएसए जिमनास ् टिक ् स संयुक ् त राज ् य ओलंपिक समिति के पत ् र का समर ् थन करता है और हमारे सभी एथलीटों के लिए एक सुरक ् षित वातावरण को बढ ़ ावा देने के लिए ओलंपिक परिवार की पूर ् ण आवश ् यकता को स ् वीकार करता है ।
हम यूएसओसी के बयान के साथ सहमत हैं कि हमारे एथलीटों और क ् लबों के हितों, और उनके खेल के लिए, डी-सर ् टिफिकेशन के बजाय हमारे संगठन के भीतर सार ् थक परिवर ् तन के साथ आगे बढ ़ ने के द ् वारा बेहतर सेवा की जा सकती है ।
यूएसए जिमनास ् टिक ् स एक स ् वतंत ् र जांच का समर ् थन करता है जो इस बात पर प ् रकाश डाल सकता है कि लैरी नास ् सर के जीवित रहने वालों द ् वारा इतनी साहसपूर ् वक वर ् णित अनुपात का दुरुपयोग इतने लंबे समय तक अनजान हो सकता है और किसी भी आवश ् यक और उपयुक ् त परिवर ् तन को शामिल करता है ।
यूएसए जिमनास ् टिक ् स और यूएसओसी के लिए एक ही लक ् ष ् य है - जिमनास ् टिक ् स और अन ् य के खेल को सुरक ् षित बनाने के लिए एथलीटों के लिए एक सुरक ् षित, सकारात ् मक और सशक ् त वातावरण में अपने सपनों का पालन करने के लिए जितना संभव हो सके ।
पूरे 1960 के दशक में, ब ् रेज ़ िन ् स ् की ने जॉन एफ. केनेडी के लिए अपने सलाहकार के रूप में काम किया और फिर लिंडन बी. जॉनसन प ् रशासन ।
1976 के चुनाव के दौरान उन ् होंने कार ् टर को विदेश नीति पर सलाह दी, फिर 1977 से 1981 तक राष ् ट ् रीय सुरक ् षा सलाहकार (एनएसए) के रूप में कार ् य किया, हेनरी किसिंगर के बाद ।
एनएसए के रूप में, उन ् होंने कार ् टर को राजनयिक रूप से विश ् व मामलों को संभालने में मदद की, जैसे कि कैम ् प डेविड समझौते, 1978; अमेरिका-चीन संबंधों को सामान ् य बनाने के लिए 1970 के दशक के अंत को सोचा; ईरानी क ् रांति, जिसने ईरान बंधक संकट, 1979 का नेतृत ् व किया; और अफगानिस ् तान में सोवियत आक ् रमण, 1979 ।
इस फिल ् म में रायन गोस ् लिंग और एमा स ् टोन को सभी प ् रमुख श ् रेणियों में नामांकित किया गया था ।
गोस ् लिंग और स ् टोन को क ् रमश: सर ् वश ् रेष ् ठ अभिनेता और अभिनेत ् री के लिए नामांकन प ् राप ् त हुए ।
अन ् य नामांकन में बेस ् ट पिक ् चर, डायरेक ् टर, सिनेमैटोग ् राफी, कॉस ् ट ् यूम डिजाइन, फिल ् म-संपादन, मूल स ् कोर, प ् रोडक ् शन डिजाइन, साउंड एडिटिंग, साउंड मिक ् सिंग और मूल पटकथा शामिल हैं ।
फिल ् म के दो गाने, ऑडिशन (द फूल ् स ह ् यू ड ् रीम) और सिटी ऑफ स ् टार ् स, सर ् वश ् रेष ् ठ मूल गीत के लिए नामांकन प ् राप ् त हुए । लायंसगेट स ् टूडियो को 26 नामांकन प ् राप ् त हुए - किसी अन ् य स ् टूडियो से अधिक ।
अमेरिका के राष ् ट ् रपति डोनाल ् ड ट ् रंप ने रविवार को प ् रेस सचिव के माध ् यम से जारी एक बयान में कहा कि अमेरिकी सेना सीरिया छोड ़ रही है ।
ट ् रंप ने तुर ् की के राष ् ट ् रपति रेसेप तैयप एरडोगन के साथ फोन पर बात की थी ।
तुर ् की पकड ़ े गए आईएसआईएस लड ़ ाकों की रक ् षा भी करेगी, जो बयान में कहा गया है कि यूरोपीय राष ् ट ् रों ने वापसी करने से इनकार कर दिया है ।
यह न केवल पुष ् टि करता है कि कम से कम कुछ डायनासोर के पंख थे, एक सिद ् धांत पहले से ही व ् यापक है, बल ् कि विवरण प ् रदान करता है जीवाश ् म आम तौर पर नहीं, जैसे रंग और त ् रि-आयामी व ् यवस ् था ।
वैज ् ञानिकों का कहना है कि इस जानवर का प ् लूज एक हल ् के या कारोटेनॉयड रंग के नीचे के साथ सीस ् टानट-ब ् राउन शीर ् ष पर था ।
यह खोज पक ् षियों में पंखों के विकास के बारे में भी अंतर ् दृष ् टि प ् रदान करती है ।
क ् योंकि डायनासोर पंखों में एक अच ् छी तरह विकसित शाफ ् ट नहीं है, जिसे राखी कहा जाता है, लेकिन पंखों की अन ् य विशेषताएं हैं - बार ् ब ् स और बार ् बूल ् स - शोधकर ् ताओं ने अनुमान लगाया कि राखीस एक बाद के विकास की संभावना थी कि इन अन ् य विशेषताएं हैं ।
पंखों की संरचना का सुझाव है कि वे उड ़ ान में उपयोग नहीं किए गए थे बल ् कि तापमान विनियमन या प ् रदर ् शन के लिए । शोधकर ् ताओं ने सुझाव दिया कि, भले ही यह एक युवा डायनासोर की पूंछ है, नमूने में वयस ् क प ् रीमेज दिखाता है और एक चिल ् ली नीचे नहीं है ।
शोधकर ् ताओं ने सुझाव दिया कि, भले ही यह एक युवा डायनासोर की पूंछ है, नमूने में वयस ् क प ् रीमेज दिखाता है और एक चिल ् ली नीचे नहीं है ।
तुर ् की के गाजिएंटिप में पुलिस मुख ् यालय में कल सुबह एक कार बम विस ् फोट हुआ जिसमें दो पुलिस अधिकारियों की मौत हो गई और 20 अन ् य लोग घायल हो गए ।
राज ् यपाल के कार ् यालय ने बताया कि घायलों में से 19 पुलिस अधिकारी थे ।
पुलिस का कहना है कि उन ् हें इस हमले के लिए आईएसआईएल का एक कथित आतंकवादी संदिग ् ध है ।
उन ् होंने पाया कि सूर ् य अन ् य तारों के समान बुनियादी सिद ् धांतों पर काम करता है: प ् रणाली में सभी तारों की गतिविधि उनकी प ् रकाशता, उनका रोटेशन और कुछ भी नहीं है ।
चमक और रोटेशन एक साथ एक तारा के रॉस ् बी संख ् या को निर ् धारित करने के लिए उपयोग किया जाता है, जो प ् लाज ् मा प ् रवाह से संबंधित है ।
रॉस ् बी संख ् या जितना छोटा होता है, चुंबकीय प ् रतिवर ् तन के संबंध में तारा कम सक ् रिय होता है ।
अपनी यात ् रा के दौरान, इवासकी कई मौकों पर परेशानी में पड ़ े ।
उन ् हें समुद ् री डाकू द ् वारा लूट लिया गया था, तिब ् बत में एक तेज कुत ् ता द ् वारा हमला किया गया था, नेपाल में शादी से बच गया था और भारत में गिरफ ् तार किया गया था ।
802.11n स ् टैंडर ् ड 2.4Ghz और 5.0Ghz दोनों फ ् रीक ् वेंसी पर काम करता है ।
यह 802.11a, 802.11b और 802.11g के साथ बैकस ् ट ् री से संगत होने की अनुमति देगा, बशर ् ते कि बेस स ् टेशन में डुअल रेडियो है ।
802.11n की गति इसके पूर ् ववर ् तियों की तुलना में काफी तेज है, जिसमें 600 एमबीटी / एस का अधिकतम सैद ् धांतिक उत ् पादन होता है ।
दो वयस ् क बच ् चों के साथ शादीशुदा डुवल ने मिलर पर कोई बड ़ ा प ् रभाव नहीं छोड ़ ा, जिनके साथ कहानी जुड ़ ी थी ।
इस पर टिप ् पणी के लिए पूछे जाने पर मिलर ने कहा, "सुनवाई के दौरान माइक बहुत बात करता है... मैं तैयारी कर रहा था इसलिए मैं वास ् तव में नहीं सुन रहा था कि वह क ् या कह रहा था ।
उन ् होंने कहा, "हम जीडीपी की प ् रति इकाई कार ् बन डाइऑक ् साइड उत ् सर ् जन को 2005 के स ् तर से 2020 तक उल ् लेखनीय अंतर से कम करने का प ् रयास करेंगे ।
उन ् होंने कटौती के लिए कोई आंकड ़ ा तय नहीं किया और कहा कि यह चीन के आर ् थिक उत ् पादन पर आधारित होगा ।
उन ् होंने विकासशील देशों को "पहले प ् रदूषण करने के पुराने रास ् ते से बचें और बाद में सफाई करने के लिए प ् रोत ् साहित किया ।
उन ् होंने कहा, "हालांकि उन ् हें उन दायित ् वों को निभाने के लिए नहीं कहा जाना चाहिए जो उनके विकास स ् तर, जिम ् मेदारी और क ् षमताओं से परे जाते हैं ।
इराक स ् टडी ग ् रुप ने आज दोपहर 12 बजे अपनी रिपोर ् ट पेश की ।
यह चेतावनी देता है कि कोई भी व ् यक ् ति यह गारंटी नहीं दे सकता कि इस बिंदु पर इराक में किसी भी कार ् रवाई से सांप ् रदायिक युद ् ध, बढ ़ ती हिंसा, या अराजकता की ओर झुकाव रोक दिया जाएगा ।
इस रिपोर ् ट का उद ् घाटन मध ् य पूर ् व के प ् रति नीति के बारे में संयुक ् त राज ् य अमेरिका में एक आम सहमति के लिए खुली बहस के लिए किया गया है ।
रिपोर ् ट इराक के प ् रति कार ् यपालिका की वर ् तमान नीति के लगभग हर पहलू पर अत ् यंत आलोचनात ् मक है और दिशा में तत ् काल परिवर ् तन करने का आग ् रह करती है ।
इसकी 78 सिफारिशों में पहली बात यह है कि इस वर ् ष के अंत तक इराक की सीमाओं को शत ् रुतापूर ् ण हस ् तक ् षेपों के खिलाफ सुरक ् षित करने और उसके पड ़ ोसियों के साथ राजनयिक संबंधों को फिर से स ् थापित करने के लिए एक नई राजनयिक पहल की जानी चाहिए ।
वर ् तमान सीनेटर और अर ् जेंटीना की फर ् स ् ट लेडी क ् रिस ् टीना फर ् नांडिस डी किर ् चनर ने ब ् यूनस आयर ् स से 50 किलोमीटर (31 मील) दूर ला प ् लाटा में कल शाम अपने राष ् ट ् रपति पद की उम ् मीदवारी की घोषणा की ।
श ् रीमती किर ् चनर ने अर ् जेंटीना थियेटर में राष ् ट ् रपति पद के लिए चुनाव लड ़ ने के अपने इरादे की घोषणा की, जिस स ् थान पर वे ब ् यूनस आयर ् स प ् रांत प ् रतिनिधिमंडल के सदस ् य के रूप में सीनेट के लिए अपना अभियान शुरू करते थे ।
यह बहस तूफान कैटरीना के बाद राहत और पुनर ् निर ् माण पर खर ् च पर विवाद के कारण उत ् पन ् न हुई; जिसे कुछ राजकोषीय कंजर ् वेटियों ने हास ् यास ् पद रूप से "बुश के न ् यू ऑर ् लिअन ् स डील" कहा है ।
पुनर ् निर ् माण के प ् रयास पर उदारवादी आलोचनाओं ने वाशिंगटन के अंदरूनी लोगों को पुनर ् निर ् माण अनुबंध देने पर ध ् यान केंद ् रित किया है ।
अंतिम संस ् कार में भाग लेने के लिए चार मिलियन से अधिक लोग रोम गए ।
उपस ् थित लोगों की संख ् या इतनी बड ़ ी थी कि सभी के लिए सेंट पीटर स ् क ् वायर में अंतिम संस ् कार तक पहुंच प ् राप ् त करना संभव नहीं था ।
रोम के विभिन ् न स ् थानों पर कई बड ़ े टेलीविजन स ् क ् रीन लगाए गए थे ताकि लोगों को समारोह देखने की अनुमति दी जा सके ।
इटली के कई अन ् य शहरों में और शेष विश ् व में, विशेष रूप से पोलैंड में, समान सेटअप किए गए, जिन ् हें बहुत से लोगों द ् वारा देखा गया था ।
इतिहासकारों ने एफबीआई की पिछली नीतियों की आलोचना की है क ् योंकि एजेंसी की सफलता दर को बढ ़ ाने के उद ् देश ् य से उन मामलों पर संसाधन केंद ् रित करने के लिए, जो हल करना आसान हैं, विशेष रूप से चोरी की गई कार मामलों पर ।
कांग ् रेस ने वित ् त वर ् ष 2005 में अश ् लीलता पहल का वित ् त पोषण शुरू किया और निर ् दिष ् ट किया कि एफबीआई को वयस ् क पोर ् नोग ् राफी के लिए 10 एजेंटों को समर ् पित करना चाहिए ।
रॉबिन उथप ् पा ने 41 गेंदों में 11 चौके और 2 छक ् के जड ़ कर 70 रन बनाए ।
मध ् य क ् रम के बल ् लेबाज सचिन तेंदुलकर और राहुल द ् रविड ़ ने अच ् छा प ् रदर ् शन किया और शतकीय साझेदारी की ।
लेकिन कप ् तान के विकेट गंवाने के बाद भारत ने सिर ् फ 36 रन बनाए और 7 विकेट गंवा दिए ।
अमेरिकी राष ् ट ् रपति जॉर ् ज डब ् ल ् यू बुश 16 नवंबर की सुबह सिंगापुर पहुंचे और एशिया का एक सप ् ताह का दौरा शुरू किया ।
सिंगापुर के उप प ् रधानमंत ् री वॉन ् ग कान सेंग ने उनका स ् वागत किया और सिंगापुर के प ् रधानमंत ् री ली सिएन लूंग के साथ व ् यापार और आतंकवाद के मुद ् दों पर चर ् चा की ।
मध ् यावधि चुनाव में एक सप ् ताह के नुकसान के बाद, बुश ने एक दर ् शकों को एशिया में व ् यापार के विस ् तार के बारे में बताया ।
प ् रधानमंत ् री स ् टीफन हार ् पर ने प ् रधानमंत ् री कार ् यालय में एनडीपी नेता जैक लेटन के साथ मंगलवार की 25 मिनट की बैठक के बाद सरकार के 'स ् वच ् छ वायु अधिनियम' को सर ् वदलीय समिति में समीक ् षा के लिए भेजने पर सहमति जताई है ।
लेटन ने प ् रधानमंत ् री के साथ बैठक के दौरान कंजर ् वेटिव पार ् टी के पर ् यावरण विधेयक में बदलाव करने का अनुरोध किया था, जिसमें कंजर ् वेटिव पार ् टी के पर ् यावरण विधेयक का "पूर ् ण और पूर ् ण पुनर ् लेखन" करने का अनुरोध किया गया था ।
देवनपोर ् ट, तस ् मानिया में जर ् सी अस ् पताल के वित ् त पोषण के लिए संघीय सरकार के हस ् तक ् षेप के बाद से, राज ् य सरकार और कुछ संघीय सांसदों ने इस अधिनियम की आलोचना की है, जो नवंबर तक बुलाए जाने वाले संघीय चुनाव के प ् रस ् ताव में एक स ् टंट है ।
लेकिन प ् रधानमंत ् री जॉन हॉवर ् ड ने कहा है कि यह अधिनियम केवल अस ् पताल की सुविधाओं की रक ् षा करने के लिए था, जिसे तस ् मानियन सरकार द ् वारा घटाया जा सकता है, अतिरिक ् त 45 मिलियन डॉलर देने के लिए ।
नवीनतम बुलेटिन के अनुसार, समुद ् री स ् तर की रीडिंग से पता चलता है कि सुनामी उत ् पन ् न हुई थी । पागो पागो और नीउ के पास कुछ निश ् चित सुनामी गतिविधि दर ् ज की गई थी ।
टोंगा में कोई बड ़ ा नुकसान या चोट नहीं आई है, लेकिन बिजली अस ् थायी रूप से खो दी गई, जिसके कारण टींगान अधिकारियों को पीटीडब ् ल ् यूसी द ् वारा जारी सुनामी चेतावनी प ् राप ् त करने से रोक दिया गया ।
हवाई में समुद ् री तट पर स ् थित 14 स ् कूलों को बुधवार को बंद कर दिया गया, हालांकि चेतावनी हटा दी गई थी ।
अमेरिकी राष ् ट ् रपति जॉर ् ज डब ् ल ् यू बुश ने इस घोषणा का स ् वागत किया ।
बुश के प ् रवक ् ता गॉर ् डन जॉनड ् रो ने उत ् तर कोरिया की प ् रतिज ् ञा को "कोरियाई प ् रायद ् वीप के निष ् पक ् ष निष ् क ् रियकरण के लक ् ष ् य की दिशा में एक महत ् वपूर ् ण कदम" बताया ।
अटलांटिक तूफान के मौसम का दसवां नामित तूफान, सबट ् रोपिकल स ् टॉर ् म जेरी आज अटलांटिक महासागर में बन गया ।
राष ् ट ् रीय तूफान केंद ् र (एनएचसी) का कहना है कि इस बिंदु पर जेरी भूमि के लिए कोई खतरा नहीं है ।
अमेरिकी कॉर ् प ् स ऑफ इंजीनियर ् स का अनुमान है कि 6 इंच की बारिश पहले क ् षतिग ् रस ् त डाइविज को तोड ़ सकती है ।
तूफान कैटरीना के दौरान 20 फीट तक बाढ ़ देखी गई नौवीं वार ् ड वर ् तमान में कमर-उच ् च पानी में है क ् योंकि पास के डाइवि को पार कर लिया गया था ।
पानी 100 फीट चौड ़ ाई के एक खंड में डाइवि के ऊपर बह रहा है ।
कॉमन ् स प ् रशासक एडम क ् वेर ् डेन ने पिछले महीने विकिन ् यूज से बात करते हुए इस मामले पर निराशा जाहिर की थी ।
"वह [वेल ् स] मूल रूप से शुरुआत से हमें झूठ बोल रहा था. पहला, ऐसा करने के द ् वारा जैसे कि यह कानूनी कारणों से था. दूसरा, यह दिखाकर कि वह हमारी बात सुन रहा था, ठीक उसके कला हटाए जाने तक ।"
समुदाय की नाराजगी ने इस साइट के लिए यौन सामग ् री के बारे में एक नीति तैयार करने के वर ् तमान प ् रयासों का नेतृत ् व किया, जो खुले तौर पर लाइसेंस प ् राप ् त मीडिया के लाखों लोगों की मेजबानी करता है ।
यह कार ् य ज ् यादातर सैद ् धांतिक था, लेकिन यह कार ् यक ् रम सागरिका आकाशगंगा से किए गए अवलोकनों का अनुकरण करने के लिए लिखा गया था ।
जिस प ् रभाव की तलाश कर रहा था वह आकाशगंगा के अंधेरे पदार ् थ और मिल ् की वे के अंधेरे पदार ् थ के बीच जलद शक ् तियों द ् वारा उत ् पन ् न होगा ।
जैसे चंद ् रमा पृथ ् वी पर एक आकर ् षण करता है, जिससे बर ् बादी होती है, वैसे ही आकाशगंगा पर भी मिल ् की वे शक ् ति प ् रयोग करती है ।
वैज ् ञानिकों ने यह निष ् कर ् ष निकाला कि अंधेरे पदार ् थ अन ् य अंधेरे पदार ् थों को उसी तरह प ् रभावित करते हैं जैसे नियमित पदार ् थ करते हैं ।
यह सिद ् धांत कहता है कि आकाशगंगा के चारों ओर सबसे अंधेरे पदार ् थ एक तरह के हलो में आकाशगंगा के चारों ओर स ् थित है, और बहुत से छोटे कणों से बना है ।
टेलीविजन रिपोर ् ट ् स से पता चलता है कि पौधे से सफेद धुआं आ रहा है ।
स ् थानीय अधिकारियों ने संयंत ् र के आसपास के निवासियों को घरों में रहने, एयर कंडीशनरों को बंद करने और नल के पानी को न पीने की चेतावनी दी है ।
जापान की परमाणु एजेंसी के अनुसार इस संयंत ् र में रेडियोधर ् मी केसियम और आयोडीन की पहचान की गई है ।
अधिकारियों का अनुमान है कि इससे पता चलता है कि साइट पर यूरेनियम ईंधन रखने वाले कंटेनरों में टूट गए हो सकते हैं और वे लीक हो रहे हैं ।
डॉ. टोनी मोल ने दक ् षिण अफ ् रीका के क ् वाजुलू-नेटाल क ् षेत ् र में अत ् यधिक औषधि प ् रतिरोधी क ् षयरोग (XDR-टीबी) की खोज की ।
एक साक ् षात ् कार में उन ् होंने कहा कि नई संस ् करण बहुत चिंताजनक और चिंताजनक है क ् योंकि मृत ् यु दर बहुत अधिक है ।
कुछ रोगियों ने अस ् पताल में बग का संक ् रमण किया हो सकता है, डॉ. मोल सोचते हैं, और कम से कम दो अस ् पताल के स ् वास ् थ ् य कर ् मचारी थे ।
एक साल के भीतर, एक संक ् रमित व ् यक ् ति 10 से 15 करीबी संपर ् कों को संक ् रमित कर सकता है ।
हालांकि, क ् षयरोग से पीड ़ ित लोगों के पूरे समूह में XDR-टीबी का प ् रतिशत अभी भी कम लगता है; दक ् षिण अफ ् रीका में किसी विशेष समय कुल 330,000 लोगों में से 6,000 लोग संक ् रमित हैं ।
उपग ् रह, दोनों 1,000 पाउंड से अधिक वज ़ न, और लगभग 17,500 मील प ् रति घंटे की दूरी पर यात ् रा करते थे, पृथ ् वी से 491 मील के ऊपर टकराव किया ।
वैज ् ञानिकों का कहना है कि टक ् कर से उत ् पन ् न विस ् फोट बड ़ ा था ।
वे अभी भी यह निर ् धारित करने की कोशिश कर रहे हैं कि दुर ् घटना कितनी बड ़ ी थी और पृथ ् वी को कैसे प ् रभावित किया जाएगा ।
अमेरिकी रक ् षा विभाग के कार ् यालय के संयुक ् त राज ् य अमेरिका रणनीतिक कमान मलबे का पता लगा रहा है ।
प ् लॉटिंग विश ् लेषण का परिणाम एक सार ् वजनिक वेबसाइट पर पोस ् ट किया जाएगा ।
पेंसिल ् वेनिया के पिट ् सबर ् ग के चिल ् ड ् रन ् स अस ् पताल में काम करने वाली एक डॉक ् टर पर बुधवार को उसकी मां को उसकी कार के ट ् रंक में मृत पाया गया था ।
29 वर ् षीय डॉक ् टर मलार बालासुब ् रमणियन को ओहायो के ब ् लू एश में पाया गया, जो कि सिनसिनाटी से लगभग 15 मील उत ् तर में एक उपनगर है, जो एक टी-शर ् ट और अंडरवियर में सड ़ क के पास पड ़ ा है ।
उन ् होंने अधिकारियों को अपने ब ् लैक ओल ् डस ् मोबाइल इंटीग ् रेशन के लिए निर ् देशित किया जो 500 फुट दूर था ।
वहां उन ् हें 53 वर ् षीय सरोजा बालासुब ् रमण ् यन का शव रक ् त-स ् टाइल ् ड कंबल से ढका हुआ मिला ।
पुलिस का कहना है कि शव करीब एक दिन से वहां मौजूद था ।
इस सीजन में इस बीमारी के पहले मामले जुलाई के अंत में सामने आए थे ।
इस बीमारी को सूअरों द ् वारा ले जाया जाता है, जो बाद में मच ् छरों के माध ् यम से मनुष ् य में प ् रवास करता है ।
इस प ् रकोप ने भारत सरकार को गंभीर रूप से प ् रभावित क ् षेत ् रों में सूअर पकड ़ ने वालों की तैनाती, हजारों मच ् छर पर ् दे का वितरण और कीटनाशकों का छिड ़ काव करने जैसे उपाय करने के लिए प ् रेरित किया है ।
सरकार द ् वारा इंसेफलाइटिस वैक ् सीन के कई मिलियन फ ् यूल का वादा भी किया गया है, जो अगले वर ् ष के लिए स ् वास ् थ ् य एजेंसियों को तैयार करने में मदद करेगा ।
इस वर ् ष ऐतिहासिक रूप से सबसे प ् रभावित क ् षेत ् रों में वैक ् सीन की आपूर ् ति की योजनाओं को धन की कमी और अन ् य बीमारियों के संबंध में कम प ् राथमिकता के कारण देरी हुई ।
1956 में स ् लोणिया स ् वीडन चले गए, जहां तीन साल बाद उन ् होंने स ् वीडिश पोस ् ट ऑफिस के लिए काम शुरू किया और उनके मुख ् य नक ् काशी बन गए ।
उन ् होंने स ् वीडन और 28 अन ् य देशों के लिए 1,000 से अधिक टिकटों का उत ् पादन किया ।
उनका कार ् य इतना मान ् यता प ् राप ् त गुणवत ् ता और विस ् तृत है कि वह फिलटेलिस ् टों के बीच बहुत कम "घरेलू नाम" में से एक है. कुछ अकेले अपने काम को इकट ् ठा करने में विशेषज ् ञ हैं ।
2000 में डेविड क ् लोकर एरेनस ् ट ् रल द ् वारा "स ् वीडिश किंग ् स द ् वारा किए गए महान" महान कार ् यों "का उनका 1,000वां स ् टांप था, जो गिनीज बुक ऑफ वर ् ल ् ड रिकॉर ् ड ् स में सूचीबद ् ध है ।
उन ् होंने कई देशों के बैंक नोटों को नक ् काशी में भी शामिल किया, उनके हाल के कार ् यों के उदाहरणों में नए कनाडाई $5 और $100 बिलों के सामने प ् रधानमंत ् री पद के चित ् र शामिल थे ।
दुर ् घटना के बाद गिब ् सन को अस ् पताल ले जाया गया, लेकिन थोड ़ ी देर बाद उसकी मौत हो गई ।
हादसे में 64 वर ् षीय ट ् रक चालक को चोट नहीं आई है ।
उसी दिन लगभग 1200 जीएमटी पर दुर ् घटना स ् थल से वाहन को हटा दिया गया था ।
दुर ् घटना के पास एक गैरेज में काम करने वाले एक व ् यक ् ति ने कहा: "सड ़ क पार करने के लिए इंतजार कर रहे थे बच ् चे थे और वे सभी चिल ् लाते और रोते थे ।
वे सभी वहां से भाग गए जहां दुर ् घटना हुई थी ।
बाली के एजेंडे में अन ् य विषयों में विश ् व के शेष जंगलों को बचाने और विकासशील देशों को कम प ् रदूषित तरीकों से विकसित करने में मदद करने के लिए प ् रौद ् योगिकियों को साझा करना शामिल है ।
संयुक ् त राष ् ट ् र ग ् लोबल वार ् मिंग से प ् रभावित देशों की मदद के लिए एक फंड को अंतिम रूप देने की भी उम ् मीद करता है ।
धन बाढ ़ प ् रतिबंधित घरों, बेहतर जल प ् रबंधन और फसल विविधता के लिए जा सकता है ।
फ ् लूके ने लिखा कि कुछ लोगों द ् वारा महिलाओं के स ् वास ् थ ् य के बारे में बात करने से डूबने के प ् रयास असफल थे ।
उन ् होंने इस निष ् कर ् ष पर कई सकारात ् मक टिप ् पणियों और प ् रोत ् साहनों के कारण यह निष ् कर ् ष निकाला कि महिला और पुरुष दोनों ने गर ् भ-गर ् भनिरोधक दवाओं को चिकित ् सा आवश ् यकता माना है ।
जब घायलों को अस ् पताल ले जाने के बाद लड ़ ाई समाप ् त हो गई, तो अन ् य लगभग 40 कैदियों ने यार ् ड में ठहरे और अपने कक ् षों में वापस जाने से इनकार कर दिया ।
वार ् ताकर ् ताओं ने स ् थिति को सुधारने की कोशिश की, लेकिन कैदियों की मांग स ् पष ् ट नहीं है ।
रात 10: 00-11: 00 बजे के बीच कैदी द ् वारा आग लग गई ।
जल ् द ही, दंगों के उपकरण से सुसज ् जित अधिकारियों ने यार ् ड में प ् रवेश किया और आंसू गैस से कैदियों को को कोने लगा ।
अग ् निशमन दल ने दोपहर 11: 35 बजे तक आग बुझाई ।
1963 में बांध के निर ् माण के बाद, पूरे नदी में तलछट फैलने वाली मौसमी बाढ ़ को रोक दिया गया ।
यह तलछट रेतबार और समुद ् र तट बनाने के लिए आवश ् यक था, जो वन ् यजीव निवास के रूप में कार ् य करता था ।
परिणामस ् वरूप, दो मछलियों की प ् रजातियां विलुप ् त हो गई हैं, और दो अन ् य खतरे में पड ़ गए हैं, जिसमें हंपबैक कुब शामिल है ।
हालांकि बाढ ़ के बाद पानी का स ् तर केवल कुछ फीट ही बढ ़ ेगा, अधिकारी उम ् मीद कर रहे हैं कि यह निचले स ् तर पर क ् षय रेतबारों को बहाल करने के लिए पर ् याप ् त होगा ।
जकार ् ता भूभौतिकी एजेंसी के अनुसार भूकंप की तीव ् रता 6.5 की आवश ् यकता को पूरा नहीं करने के कारण कोई सुनामी चेतावनी जारी नहीं की जाएगी ।
सुनामी का कोई खतरा नहीं होने के बावजूद, निवासियों ने घबराने शुरू कर दिया और अपने व ् यवसाय और घरों को छोड ़ दिया ।
हालांकि विंफ ् रे अपने विदाई में आंसू थे, उन ् होंने अपने प ् रशंसकों को यह स ् पष ् ट किया कि वह वापस आ जाएंगी ।
"यह अलविदा नहीं होने वाला है. यह एक अध ् याय का समापन और एक नया अध ् याय का उद ् घाटन है ।
नामीबिया के राष ् ट ् रपति और संसदीय चुनावों के अंतिम परिणाम से पता चलता है कि मौजूदा राष ् ट ् रपति, हिफिकपुन ् ये पोहाम ् बा को बड ़ े अंतर से फिर से चुना गया है ।
सत ् तारूढ ़ पार ् टी दक ् षिण पश ् चिम अफ ् रीका पीपुल ् स ऑर ् गनाइजेशन (एसडब ् ल ् यूएपीओ) ने भी संसदीय चुनाव में बहुमत बरकरार रखा ।
गठबंधन और अफगान सैनिकों ने स ् थल को सुरक ् षित करने के लिए क ् षेत ् र में प ् रवेश किया और अन ् य गठबंधन विमानों को सहायता के लिए भेजा गया है ।
यह दुर ् घटना पहाड ़ ी क ् षेत ् रों में उच ् च स ् तर पर हुई और माना जाता है कि यह शत ् रुतापूर ् ण आग का परिणाम था ।
दुर ् घटना स ् थल की खोज के प ् रयासों का सामना खराब मौसम और कठोर क ् षेत ् र से किया जा रहा है ।
मेडिकल चैरिटी मंगोला, मेडिसिन ् स Sans Frontieres और विश ् व स ् वास ् थ ् य संगठन का कहना है कि यह देश में सबसे खराब प ् रकोप है ।
मेडिसिन ् स सॉन फ ् रंटियर के प ् रवक ् ता रिचर ् ड वीरमैन ने कहा, "अंगोला अपने सबसे खराब प ् रकोप के लिए आगे बढ ़ रहा है और अंगोला में स ् थिति बहुत खराब है ।
खेल अच ् छा मौसम के साथ 10: 00 बजे शुरू हो गए और मध ् य सुबह की बूंद के अलावा जो जल ् द से जल ् द साफ हो गया, यह 7 के रग ् बी के लिए एक सही दिन था ।
टूर ् नामेंट के शीर ् ष वरीयता प ् राप ् त दक ् षिण अफ ् रीका ने सही नोट पर शुरुआत की जब उन ् होंने पांचवीं वरीयता प ् राप ् त जांबिया के खिलाफ 26-00 की सहज जीत हासिल की ।
दक ् षिणी बहनों के खिलाफ खेल में निश ् चित रूप से रस ् सी दिखते हुए, हालांकि टूर ् नामेंट के प ् रगति के साथ दक ् षिण अफ ् रीका में लगातार सुधार हुआ ।
उनकी अनुशासित रक ् षा, गेंद से निपटने के कौशल और उत ् कृष ् ट टीम कार ् य ने उन ् हें स ् पष ् ट किया और यह स ् पष ् ट था कि यह टीम थी ।
एम ् स ् टर ् डम शहर और ऐनी फ ् रैंक संग ् रहालय के अधिकारियों का कहना है कि यह पेड ़ एक कवक से संक ् रमित है और सार ् वजनिक स ् वास ् थ ् य के लिए एक खतरा पैदा करता है क ् योंकि वे दावा करते हैं कि यह गिरने के आसन ् न खतरे में था ।
मंगलवार को इसे घटाया जाना था, लेकिन आपातकालीन अदालत के फैसले के बाद इसे बचाया गया ।
गुफा के सभी प ् रवेश द ् वार, जिन ् हें "सात बहनों" नाम दिया गया था, कम से कम 100 से 250 मीटर (328 से 820 फुट) व ् यास में हैं ।
इन ् फ ् रारेड तस ् वीरों से पता चलता है कि रात और दिन के तापमान में परिवर ् तन यह दर ् शाता है कि वे संभवतः गुफाएं हैं ।
"वे दिन में आस-पास की सतह से ठंडा और रात में गर ् म होते हैं ।
संयुक ् त राज ् य भूगर ् भ सर ् वेक ् षण (यूएसजीएस) और उत ् तरी एरिजोना विश ् वविद ् यालय के फ ् लैगस ् टाफ, एरिजोना में स ् थित अमेरिका भूगर ् भ सर ् वेक ् षण टीम (यूएसजीएस) के ग ् लेन क ् रशिंग ने कहा, "उनकी थर ् मल व ् यवहार पृथ ् वी पर बड ़ ी गुफाओं की तरह स ् थिर नहीं है जो अक ् सर काफी स ् थिर तापमान बनाए रखते हैं, लेकिन यह जमीन में गहरे छेद होने के साथ सुसंगत है ।
फ ् रांस में, मतदान पारंपरिक रूप से एक निम ् न तकनीक का अनुभव रहा है: मतदाता एक बूथ में खुद को अलग करते हैं, एक प ् री-प ् रिंटेड कागज की एक शीट डालते हैं जो अपने पसंद के उम ् मीदवार को एक लिफाफे में दर ् शाता है ।
अधिकारियों द ् वारा मतदाता की पहचान की पुष ् टि करने के बाद, वोटर वोटिंग बॉक ् स में लिफाफे को छोड ़ देता है और वोटिंग रोल पर हस ् ताक ् षर करता है ।
फ ् रांसीसी चुनावी कानून प ् रक ् रिया को सख ् त रूप से कोड करता है ।
1988 से, मतपत ् रों को पारदर ् शी होना चाहिए ताकि मतदाताओं और पर ् यवेक ् षकों को साक ् ष ् य मिल सके कि मतपत ् रों की शुरुआत में कोई भी लिफाफाफा मौजूद नहीं है और उचित रूप से गिनाए गए और अधिकृत मतदाताओं के लिफाफाफा को छोड ़ कर कोई लिफाफा नहीं जोड ़ ा जा सके ।
उम ् मीदवार प ् रत ् येक प ् रक ् रिया के प ् रत ् येक हिस ् से को देखने के लिए प ् रतिनिधि भेज सकते हैं । शाम को, विशेष प ् रक ् रियाओं के अनुसार, भारी पर ् यवेक ् षण के तहत स ् वयंसेवकों द ् वारा मतों की गणना की जाती है ।
इससे पहले लागत-बचत और कार ् यक ् षमता कारक के लिए विश ् वव ् यापी लॉन ् च किया गया ASUS ईई पीसी, 2007 ताइपे आईटी महीने में एक हॉट विषय बन गया ।
लेकिन लैपटॉप कंप ् यूटर पर उपभोक ् ता बाजार मौलिक रूप से भिन ् न होगा और चीन गणराज ् य के एक ् जीक ् यूटिव युआन द ् वारा 2007 ताइवान सस ् टेनेबल अवार ् ड में ASUS को प ् रदान किए जाने के बाद बदल दिया जाएगा ।
स ् टेशन की वेब साइट इस शो को "पुराने स ् कूल रेडियो थिएटर के साथ एक नया और अपमानजनक गीकी स ् पिन के रूप में वर ् णित करती है!
अपने शुरुआती दिनों में, शो केवल लंबे समय से चल रहे इंटरनेट रेडियो साइट टोगीनेट रेडियो पर दिखाया गया था, एक साइट टॉक रेडियो पर केंद ् रित था ।
2015 के अंत में, टोगीनेट ने एक सहायक स ् टेशन के रूप में एस ् ट ् रोनेट रेडियो की स ् थापना की ।
शो में मूल रूप से शौकिया वॉयस एक ् टर ् स थे, जो पूर ् वी टेक ् सास के स ् थानीय थे ।
बिश ् केक की सड ़ कों पर कानून प ् रवर ् तन अधिकारियों की मौजूदगी के चलते कथित तौर पर व ् यापक रूप से लूटपाट रात भर जारी रहा ।
बिश ् केक को एक पर ् यवेक ् षक द ् वारा "अराजकता" की स ् थिति में डूबने के रूप में वर ् णित किया गया था, क ् योंकि लोगों के गिरोहों ने सड ़ कों पर घूमते हुए उपभोक ् ता वस ् तुओं के भंडारों को लूट लिया था ।
बिश ् केक के कई निवासियों ने प ् रदर ् शनकारियों को लाचार के लिए दक ् षिण की ओर से जिम ् मेदार ठहराया ।
दक ् षिण अफ ् रीका के रुस ् टेनबर ् ग स ् थित रॉयल बाफोकेंग स ् टेडियम में तीन राष ् ट ् र संघ के एक मैच में दक ् षिण अफ ् रीका ने ऑल ब ् लैक ् स (न ् यूजीलैंड) को हराया है ।
अंतिम स ् कोर एक-अंक की जीत थी, 21 से 20, जो ऑल ब ् लैक ् स के 15 मैचों की जीत के streak को समाप ् त करते थे ।
स ् प ् रिंगबॉक ् स के लिए, यह पांच मैचों की हार का सिलसिला समाप ् त कर दिया ।
यह ऑल ब ् लैक ् स के लिए अंतिम मैच था, जिन ् होंने दो सप ् ताह पहले ही ट ् रॉफी जीती थी ।
श ् रृंखला का अंतिम मैच अगले सप ् ताह जोहानिसबर ् ग में एलिस पार ् क में होगा, जब स ् प ् रिंगबॉक ऑस ् ट ् रेलिया खेलेंगे ।
पश ् चिमी मोंटाना में सोमवार को सुबह 10: 08 बजे मध ् यम भूकंप आया ।
संयुक ् त राज ् य भूगर ् भ सर ् वेक ् षण (यूएसजीएस) और इसके राष ् ट ् रीय भूकंप सूचना केंद ् र द ् वारा नुकसान की कोई तत ् काल रिपोर ् ट नहीं प ् राप ् त की गई है ।
भूकंप डिलन के उत ् तर-पूर ् व में लगभग 20 किमी (15 मील), और बुट ् टे के दक ् षिण में लगभग 65 किमी (40 मील) केंद ् रित था ।
मानव के लिए घातक पक ् षी फ ् लू H5N1 के स ् ट ् रेन को फ ् रांस के पूर ् व में लियोन के पास मार ् शलैंड में सोमवार को एक मृत जंगली डक के संक ् रमित होने की पुष ् टि हुई है ।
फ ् रांस यूरोपीय संघ का सातवां देश है जो इस वायरस से पीड ़ ित है; ऑस ् ट ् रिया, जर ् मनी, स ् लोवेनिया, बुल ् गारिया, ग ् रीस और इटली के बाद ।
क ् रोएशिया और डेनमार ् क में एच5एन1 के संदिग ् ध मामलों की पुष ् टि नहीं हुई है ।
चैंबर ् स ने "पृथ ् वी के लाखों निवासियों के व ् यापक मृत ् यु, विनाश और आतंकित करने के लिए परमेश ् वर के खिलाफ मुकदमा दायर किया था ।
चैंबर ् स, एक अज ् ञानी, तर ् क देते हैं कि उनका मुकदमा "तुच ् छ" है और "कोई भी किसी का मुकदमा कर सकता है ।
कैमिल सेंट-सैन ् स द ् वारा फ ् रांसीसी ओपेरा में प ् रस ् तुत की गई कहानी एक कलाकार की है जिसका जीवन ड ् रग ् स और जापान के प ् रति प ् रेम द ् वारा निर ् धारित किया जाता है ।
परिणामस ् वरूप, कलाकार मंच पर कैनबिस जोड ़ ों को धूम ् रपान करते हैं, और थिएटर खुद दर ् शकों को शामिल होने के लिए प ् रोत ् साहित कर रहा है ।
पूर ् व विधानसभा अध ् यक ् ष न ् यूट गिंगरिच, टेक ् सास के गवर ् नर रिक पेरी और कांग ् रेस की महिला मिशेल बाचमैन क ् रमश: चौथे, पांचवें और छठे स ् थान पर रहीं ।
परिणाम आने के बाद, गिंगरिच ने सैंटोरम की सराहना की, लेकिन रोमनी के लिए कड ़ े शब ् द थे, जिनके पक ् ष में नकारात ् मक अभियान विज ् ञापनों को आयोवा में गिंगरिच के खिलाफ प ् रसारित किया गया था ।
पेरी ने कहा कि वह "आज रात के समूह के परिणामों का आकलन करने के लिए टेक ् सास लौटेगा, यह निर ् धारित करेंगे कि क ् या इस दौड ़ में मेरे लिए आगे का रास ् ता है", लेकिन बाद में उन ् होंने कहा कि वह दौड ़ में बने रहेंगे और 21 जनवरी दक ् षिण कैरोलिना प ् राइमरी में प ् रतिस ् पर ् धा करेंगे ।
अगस ् त में एम ् स स ् ट ् रॉ पोल जीतने वाली बच ् मन ने अपने अभियान को समाप ् त करने का फैसला किया ।
फोटोग ् राफर को रोनाल ् ड रेगन यूसीएलए मेडिकल सेंटर ले जाया गया, जहां बाद में वह मर गया ।
बीबर ने एक बयान में कहा, "मैं इस दुखद दुर ् घटना में उपस ् थित नहीं था और न ही सीधे तौर पर शामिल था, मेरे विचार और प ् रार ् थना पीड ़ ित के परिवार के साथ हैं ।
एंटरटेनमेंट न ् यूज वेबसाइट टीएमजेड समझती है कि फोटोग ् राफर ने अपना वाहन सिपुल ् वेडा बोलवार ् ड के दूसरी तरफ रोक दिया और सड ़ क पार करने से पहले और जारी रहने से पहले पुलिस की तस ् वीरें लेने का प ् रयास किया, जिससे कैलिफोर ् निया हाईवे पेट ् रोल पुलिस अधिकारी ट ् रैफिक स ् टॉप कर रहे थे ।
पुलिस के अनुसार, जिस वाहन ने फोटोग ् राफर को टक ् कर दी थी, उसे आपराधिक मामला दर ् ज करने की संभावना नहीं है ।
प ् रतिदिन केवल अठारह पदक उपलब ् ध होने के साथ, कई देशों ने पदक पोडियम बनाने में विफल रहे हैं ।
इसमें नीदरलैंड शामिल है, जिसमें अन ् ना जोचेमसेन कल सुपर-जी में महिला स ् टैंडिंग क ् लास में नौवां स ् थान प ् राप ् त कर चुकी हैं, और फिनलैंड में कट ् जा सारिनेन उसी प ् रतियोगिता में दसवां स ् थान प ् राप ् त कर चुकी हैं ।
ऑस ् ट ् रेलिया के मिशेल गॉर ् ले पुरुषों के स ् टैंडिंग सुपर-जी में ग ् यारहवें स ् थान पर रहे. चेक प ् रतिद ् वंद ् वी ओल ् ड ् रिच जेलीन ् क पुरुषों के स ् टैंडिंग सुपर-जी में सोलहवें स ् थान पर रहे ।
मैक ् सिको के आर ् ली वेलास ् केज पुरुषों के सत ् र में 15वें स ् थान पर रहे सुपर-जी. न ् यूजीलैंड के एडम हॉल पुरुषों के स ् टैंडिंग सुपर-जी में नौवें स ् थान पर रहे ।
पोलैंड की पुरुषों की दृष ् टि बाधित स ् कीयर मैकेज ़ क ् रेज ़ ेल और गाइड अन ् ना ओगरज ़ िन ् स ् का सुपर-जी में तेरहवें स ् थान पर रहे. दक ् षिण कोरिया की जोंग सीवर ् क पार ् क में पुरुषों की सत ् ता वाले सुपर-जी में चौथी और चौथी स ् थान पर रहे ।
संयुक ् त राष ् ट ् र के शांति रक ् षक, जिन ् होंने 2010 के भूकंप के बाद हती में प ् रवेश किया था, को इस बीमारी के प ् रसार के लिए जिम ् मेदार ठहराया जा रहा है, जो सेना के शिविर के पास शुरू हुई थी ।
मुकदमे के अनुसार, संयुक ् त राष ् ट ् र शिविर के कचरे को ठीक से स ् वच ् छ नहीं किया गया था, जिससे बैक ् टीरिया आर ् टिबोनिट नदी की सहायक नदी में प ् रवेश कर सके, जो हैती की सबसे बड ़ ी नदी में से एक है ।
सैनिकों के आगमन से पहले, 1800 के दशक के बाद से ही Haiti को बीमारी से संबंधित समस ् याओं का सामना नहीं करना पड ़ ा था ।
हैतीन इंस ् टीट ् यूट फॉर जस ् टिस एंड डेमोक ् रेसी (Haitian Institute for Justice and Democracy) ने स ् वतंत ् र अध ् ययनों का उल ् लेख किया है जो सुझाव देते हैं कि नेपाली संयुक ् त राष ् ट ् र शांति बटालियन ने अनजान रूप से बीमारी को हैती में लाया ।
संयुक ् त राष ् ट ् र के इस बीमारी पर विशेषज ् ञ डेनिएल लैंटेन ने कहा कि यह प ् रकोप शांति रक ् षकों द ् वारा होने की संभावना है ।
हैमिल ् टन ने बताया कि हॉवर ् ड यूनिवर ् सिटी अस ् पताल ने मरीज को स ् थिर हालत में भर ् ती कराया है ।
मरीज नाइजीरिया में था, जहां इबोला वायरस के कुछ मामले सामने आए हैं ।
अस ् पताल ने संक ् रमण नियंत ् रण के लिए प ् रोटोकॉल का पालन किया है, जिसमें दूसरों के संभावित संक ् रमण को रोकने के लिए मरीज को दूसरों से अलग करना शामिल है ।
सिम ् प ् सन ् स के पहले साइमन ने विभिन ् न पदों पर कई शो पर काम किया था ।
1980 के दशक में उन ् होंने टैक ् सी, चीयर ् स और द ट ् रेसी उल ् मन शो जैसे शो पर काम किया ।
1989 में उन ् होंने ब ् रुक ् स और ग ् रोनींग के साथ द सिम ् प ् सन ् स बनाने में मदद की, और शो की पहली लेखन टीम को नियुक ् त करने के लिए जिम ् मेदार था ।
1993 में शो छोड ़ ने के बावजूद उन ् होंने कार ् यकारी निर ् माता का शीर ् षक रखा, और रॉयल ् टी में प ् रत ् येक सत ् र में दस लाख डॉलर प ् राप ् त करना जारी रखा ।
इससे पहले चीन की समाचार एजेंसी शिन ् हुआ ने एक विमान का अपहरण होने की खबर दी थी ।
बाद में रिपोर ् ट में कहा गया था कि विमान को बम धमकियां मिली और उसे अफगानिस ् तान वापस भेज दिया गया और कंधार में उतारा गया ।
शुरुआती रिपोर ् टों में कहा गया है कि उड ़ ुमकी में आपात लैंडिंग से इनकार किए जाने के बाद विमान को वापस अफगानिस ् तान भेजा गया था ।
ईरान में हवाई दुर ् घटनाएं आम हैं, जिसमें एक बूढ ़ ा बेड ़ ा है जो नागरिक और सैन ् य दोनों अभियानों के लिए खराब रूप से बनाए रखा जाता है ।
अंतरराष ् ट ् रीय प ् रतिबंधों का मतलब है कि नए विमानों को खरीदा नहीं जा सकता है ।
इस सप ् ताह की शुरुआत में एक पुलिस हेलीकॉप ् टर दुर ् घटना में तीन लोगों की मौत हो गई और तीन अन ् य घायल हो गए ।
पिछले महीने ईरान में पिछले कई वर ् षों में सबसे ज ् यादा विमान दुर ् घटनाग ् रस ् त हो गई थी, जब आर ् मेनिया जाने वाली एक विमान दुर ् घटनाग ् रस ् त हो गई थी, जिसमें सवार 168 लोगों की मौत हो गई थी ।
उसी महीने Mashhad में एक अन ् य विमान रनवे पर उड ़ ान भरकर दीवार पर हमला करते हुए सत ् रह लोगों की मौत हो गई ।
एरोस ् मिथ ने अपने दौरे पर शेष संगीत कार ् यक ् रमों को रद ् द कर दिया है ।
रॉक बैंड 16 सितंबर तक संयुक ् त राज ् य अमेरिका और कनाडा का दौरा करने के लिए था ।
5 अगस ् त को प ् रदर ् शन के दौरान मंच से गिरने के बाद मुख ् य गायक स ् टीवन टायलर के घायल होने के बाद उन ् होंने टूर को रद ् द कर दिया था ।
मर ् रे ने पहले सेट को टाई ब ् रेक में गंवा दिया जब दोनों पुरुषों ने सेट में प ् रत ् येक सर ् विस को रखा था ।
डेल पोट ् रो को दूसरे सेट में शुरुआती लाभ मिला, लेकिन 6-6 तक पहुंचने के बाद इसे भी टाई ब ् रेक की आवश ् यकता थी ।
पॉट ् रो को इस बिंदु पर अपने कंधे पर उपचार प ् राप ् त हुआ लेकिन खेल में वापस लौटने में कामयाब रहा ।
कार ् यक ् रम स ् थानीय समय 8: 30 बजे शुरू हुआ (15: 00 UTC) ।
देश भर के प ् रसिद ् ध गायकों ने श ् री श ् याम के पैरों को भजन या भक ् ति गीत प ् रस ् तुत किए ।
गायक संजू शर ् मा ने शाम की शुरुआत की, इसके बाद जय शंकर चौधरी ने भी छप ् पन भोग के साथ-साथ गायक राजू खंडेलवाल भी उनके साथ थे ।
इसके बाद लक ् खा सिंह ने भजन गाते हुए प ् रमुख भूमिका निभाई ।
बाबा श ् याम को छप ् पन भोग की 108 प ् लेट (हिन ् दू धर ् म में 56 विभिन ् न खाद ् य वस ् तुओं जैसे मिठाई, फल, नट ् स, व ् यंजन आदि, जो देवता को प ् रस ् तुत किए जाते हैं) की सेवा की गई ।
गायक राजू खंडेलवाल भी उनके साथ थे ।
टोक ् यो गेम शो की गुरुवार की मुख ् य प ् रस ् तुति में, Nintendo के अध ् यक ् ष Satoru Iwata ने कंपनी के नए Nintendo Revolution कंसोल के लिए कंट ् रोलर डिजाइन का अनावरण किया ।
एक टेलीविजन रिमोट को फिर से इकट ् ठा करने के लिए, नियंत ् रक उपयोगकर ् ता के टेलीविजन के पास रखे गए दो सेंसर का उपयोग तीन आयामी अंतरिक ् ष में इसकी स ् थिति को त ् रिकोण करने के लिए करता है ।
यह खिलाड ़ ियों को हवा के माध ् यम से डिवाइस को स ् थानांतरित करके वीडियो गेमों में कार ् यों और गतिविधियों को नियंत ् रित करने की अनुमति देगा ।
Giancarlo Fisichella ने अपनी कार का नियंत ् रण खो दिया और शुरुआत के बहुत जल ् द ही दौड ़ समाप ् त की ।
उनकी टीम के साथी फर ् नांडो अलोन ् सो ज ् यादातर दौड ़ के लिए नेतृत ् व में थे, लेकिन उनकी पिट-स ् टॉप के तुरंत बाद इसे समाप ् त कर दिया, संभवतः एक बुरी तरह से डांबी वाले दाएं पहिया के कारण ।
माइकल शूमाकर ने लंबे समय बाद अपनी दौड ़ को समाप ् त किया, क ् योंकि दौड ़ के दौरान कई लड ़ ाइयों में निलंबन क ् षति थी ।
उन ् होंने संवाददाता सम ् मेलन के एक ट ् रांसप ् रिप ् ट के अनुसार, "वह बहुत प ् यारी है और अच ् छी तरह से गाती है ।
"हर बार जब हम इस पर अभ ् यास करते थे, मुझे दिल के निचले हिस ् से से प ् रेरित किया गया ।
लॉन ् च के लगभग 3 मिनट में, एक बोर ् ड कैमरा में ईंधन टैंक से दूर कई अलग-अलग इंजेक ् शन फ ़ ोम फ ़ ोल ् डर ब ् रेक दिखाया गया ।
हालांकि, ऐसा नहीं माना जाता है कि उन ् होंने शटल को कोई नुकसान पहुंचाया है ।
नासा के शटल प ् रोग ् राम प ् रमुख एन. वेन हेले जूनियर ने कहा कि फोम "उस समय के बाद गिर गया है जिसके बारे में हम चिंतित हैं ।
प ् रदर ् शन के पांच मिनट में एक हवा चलती है, लगभग एक मिनट बाद, हवा 70 किमी / घंटा तक पहुंच रही है... तब बारिश आती है, लेकिन इतनी कड ़ ी और बड ़ ी है कि यह आपकी त ् वचा को सुई की तरह थप ् पड ़ ता है, फिर आकाश से hail गिर गई, लोग घबराते हैं, चीखते हैं और एक दूसरे पर दौड ़ ते हैं ।
मैंने अपनी बहन और उसके दोस ् त को खो दिया, और मेरे रास ् ते में दो विकलांग व ् यक ् ति व ् हीलचेयर में थे, लोग सिर ् फ उन पर कूदते हैं और उन ् हें धक ् का देते हैं ", आर ् मेन ् ड वर ् सेस ने कहा ।
एनएचके ने यह भी बताया कि निगटा प ् रांत में काशीवासाकी करिवा परमाणु ऊर ् जा संयंत ् र सामान ् य रूप से काम कर रहा था ।
हुकुरिकु इलेक ् ट ् रिक पावर कंपनी ने भूकंप से कोई प ् रभाव नहीं बताया और शिका परमाणु ऊर ् जा संयंत ् र के नंबर 1 और 2 रिएक ् टरों को बंद कर दिया गया ।
रिपोर ् ट की गई है कि इस क ् षेत ् र में लगभग 9400 घरों में पानी और लगभग 100 घरों में बिजली नहीं है ।
कुछ सड ़ कों को क ् षतिग ् रस ् त कर दिया गया है, प ् रभावित क ् षेत ् रों में रेल सेवा बाधित हुई है और इशिकावा प ् रांत में नोटो हवाई अड ् डे बंद है ।
गवर ् नर जनरल के कार ् यालय के बाहर एक बम विस ् फोट हुआ ।
दो घंटे की अवधि में सरकारी भवनों के पास तीन और बम विस ् फोट हुए ।
कुछ रिपोर ् ट ् स में आधिकारिक मौतों की संख ् या आठ बताई गई है और आधिकारिक रिपोर ् ट ् स से पता चलता है कि 30 लोग घायल हुए हैं; लेकिन अंतिम आंकड ़ े अभी तक पता नहीं चल पाए हैं ।
पालतू जानवरों के मूत ् र के नमूनों में cyanuric एसिड और melamine दोनों पाए गए, जो पालतू जानवरों के खाने के बाद मर गए ।
विश ् वविद ् यालय के शोधकर ् ताओं ने कहा कि ये दोनों यौगिक क ् रिस ् टल बनाने के लिए एक दूसरे के साथ प ् रतिक ् रिया करते हैं जो किडनी कार ् य को रोक सकते हैं ।
शोधकर ् ताओं ने मेलामिन और सायनुरिक एसिड के जोड ़ ने से बिल ् ली मूत ् र में बने क ् रिस ् टल का अवलोकन किया ।
इन क ् रिस ् टल की संरचना प ् रभावित पालतू जानवरों के मूत ् र में पाए जाने वाले क ् रिस ् टल की तुलना में इंफ ् रारेड स ् पेक ् ट ् रोस ् कोपी (एफटीआईआर) द ् वारा की गई है ।
मुझे नहीं पता कि क ् या आप इसे महसूस करते हैं या नहीं, लेकिन मध ् य अमेरिका के अधिकांश सामान शुल ् क मुक ् त इस देश में आए थे ।
फिर भी हमारे 80 प ् रतिशत वस ् तुओं पर केंद ् रीय अमेरिकी देशों में शुल ् क के माध ् यम से कर लगाया गया था. हम आपसे व ् यवहार करते हैं ।
मुझे ऐसा लगता था कि यह समझ में नहीं आया; यह निश ् चित रूप से निष ् पक ् ष नहीं था ।
मैं लोगों से सिर ् फ इतना कहता हूं कि आप हमें जिस तरह से व ् यवहार करते हैं, उसी तरह से हम आपको व ् यवहार करते हैं ।
कैलिफोर ् निया के गवर ् नर अर ् नोल ् ड श ् वार ् जनेगर ने एक विधेयक पर हस ् ताक ् षर किए, जिसमें नाबालिगों को हिंसक वीडियो गेमों की बिक ् री या किराए पर प ् रतिबंध लगाया गया है ।
विधेयक में कैलिफोर ् निया राज ् य में बिकने वाले हिंसक वीडियो गेम ् स को "18" के डेकल रीडिंग के साथ चिह ् नित करने की आवश ् यकता है और एक नाबालिग को उनकी बिक ् री प ् रति अपराध $1000 के जुर ् माने से दंडनीय बनाता है ।
सार ् वजनिक अभियोजन निदेशक, कियर स ् टारडमेर क ् यूसी ने आज सुबह एक बयान दिया जिसमें हुने और प ् राइस दोनों के अभियोजन की घोषणा की गई ।
उन ् होंने इस ् तीफा दे दिया है और उन ् हें मंत ् रिमंडल में इड डेवी से सांसद बनाया जाएगा । नॉर ् मन लैम ् ब से उम ् मीद है कि वे व ् यापार मंत ् री की नौकरी लेंगे, जो डेवी खाली हो रही है ।
होन ् ने और प ् राइस 16 फरवरी को वेस ् टमिंस ् टर मजिस ् ट ् रेट कोर ् ट में पेश होने वाले हैं ।
मृतकों में 25 वर ् षीय निकोलस अल ् डेन और 21 वर ् षीय जॅकारि कूडडेबैक शामिल थे ।
एडगर वेगिल ् ला को हाथ और जबड ़ े के घाव मिले जबकि क ् रिस ् टोफर श ् नाइडर को उसके चेहरे के लिए पुनर ् निर ् माण सर ् जरी की आवश ् यकता थी ।
श ् नाइडर को लगातार दर ् द, एक आंख में अंधता, खोपड ़ ी का लापता हिस ् सा और टाइटेनियम से पुनर ् निर ् मित एक चेहरा है ।
श ् नाइडर ने अपने देश में यूएसएएफ बेस से वीडियो लिंक के माध ् यम से गवाही दी ।
बुधवार के कार ् यक ् रम के बाद, कारपनेडो ने चैम ् पियनशिप में दो व ् यक ् तिगत रेस में भाग लिया ।
उनका पहला स ् लालोम था, जहां उन ् होंने अपनी पहली दौड ़ में दीड नॉट फिनिश अर ् जित की । 116 प ् रतियोगियों में से 36 ने उसी परिणाम हासिल किया था ।
उनकी दूसरी दौड ़, विशाल स ् लालोम, ने महिलाओं के बैठने वाले समूह में उनका दसवां स ् थान हासिल किया, जिसमें संयुक ् त रन समय 4: 41.30, 2: 11.60 मिनट पहले स ् थान की समाप ् ति करने वाली ऑस ् ट ् रिया की क ् लॉडिया लोइस और 1: 09.02 मिनट नौवें स ् थान की समाप ् ति करने वाली हंगरी की ग ् योन ् गिया डेनि की तुलना में धीमा रहा ।
महिलाओं के बैठने वाले समूह में चार स ् कीयर अपने रन पूरा करने में विफल रहे, और विशाल स ् लेलैम में कुल 117 स ् कीयरों में से 45 प ् रतियोगिता में रैंक करने में विफल रहे ।
मध ् य प ् रदेश पुलिस ने चोरी की लैपटॉप और मोबाइल फोन बरामद किया है ।
उप महानिरीक ् षक डीके आर ् य ने कहा, "हमने पांच लोगों को गिरफ ् तार किया है, जिन ् होंने स ् विस महिला का बलात ् कार किया और उसके मोबाइल और लैपटॉप को बरामद किया ।
आरोपियों के नाम हैं- बाबा कन ् जर, भूता कन ् जर, रामप ् रो कन ् जर, गाजा कन ् जर और विष ् णु कन ् जर ।
पुलिस अधीक ् षक चंद ् रशेखर सोलंकी ने कहा कि आरोपी चेहरों के साथ अदालत में पेश हुए ।
हालांकि कार से प ् रभावित होने पर तीन लोग घर के अंदर थे, लेकिन उनमें से किसी को भी चोट नहीं आई ।
हालांकि ड ् राइवर को गंभीर चोटें आई हैं ।
दुर ् घटनाग ् रस ् त सड ़ क को अस ् थायी रूप से बंद कर दिया गया था जबकि आपातकालीन सेवाओं ने ड ् राइवर को लाल ऑडी टीटी से मुक ् त कर दिया था ।
उन ् हें ग ् रेट यारमाउथ के जेम ् स पगेज अस ् पताल में भर ् ती कराया गया था ।
बाद में उन ् हें कैम ् ब ् रिज के एडेनब ् रुक अस ् पताल में स ् थानांतरित कर दिया गया ।
अडेकोया तब से एडिनबर ् ग शेरिफ कोर ् ट में अपने बेटे की हत ् या के आरोप में है ।
वह अभियुक ् त और मुकदमे की प ् रतीक ् षा में है, लेकिन किसी भी प ् रत ् यक ् षदर ् शी साक ् ष ् य को प ् रभावित किया जा सकता है क ् योंकि उसकी छवि व ् यापक रूप से प ् रकाशित की गई है ।
यह ब ् रिटेन में अन ् य जगहों पर सामान ् य प ् रथा है लेकिन स ् कॉटिश न ् याय अलग तरह से काम करता है और अदालतों ने फोटो के प ् रकाशन को संभावित रूप से प ् रतिकूल माना है ।
डुंडी विश ् वविद ् यालय के प ् रोफेसर पामेला फर ् ग ् यूसन ने कहा, "यदि संदिग ् धों की तस ् वीरें प ् रकाशित करते हैं तो पत ् रकारों एक खतरनाक लाइन पर चल रहे हैं ।
क ् राउन कार ् यालय, जो अभियोजन का समग ् र प ् रभार है, ने पत ् रकारों को सूचित किया है कि अभियोजन पक ् ष तक कम से कम कोई और टिप ् पणी नहीं की जाएगी ।
दस ् तावेज, लीक के अनुसार, सीमा विवाद का उल ् लेख करेगा, जिसे फिलीस ् तीन 1967 के मदरस ् ट युद ् ध से पहले सीमाओं पर आधारित चाहता है ।
अन ् य विषयों में यरूशलेम की भविष ् य की स ् थिति शामिल है, जो दोनों देशों के लिए पवित ् र है और जॉर ् डन घाटी मुद ् दा है ।
इस ् राइल ने घाटी में दस वर ् षों के लिए जारी सैन ् य उपस ् थिति की मांग की है, जब एक समझौते पर हस ् ताक ् षर किए जाते हैं जबकि पीए केवल पांच वर ् षों के लिए इस तरह की उपस ् थिति छोड ़ ने के लिए सहमत होता है ।
अतिरिक ् त कीट नियंत ् रण परीक ् षण में शूटरों को रेंजरों द ् वारा बारीकी से पर ् यवेक ् षण किया जाना था, क ् योंकि परीक ् षण की निगरानी की गई थी और इसकी प ् रभावशीलता का मूल ् यांकन किया गया था ।
एनपीडब ् ल ् यूएस और ऑस ् ट ् रेलिया के स ् पोर ् टिंग शूटर ् स एसोसिएशन (एनएसडब ् ल ् यू) इंक की साझेदारी में, स ् पोर ् टिंग शूटर ् स एसोसिएशन के शिकार कार ् यक ् रम के तहत योग ् य स ् वयंसेवकों को भर ् ती किया गया था ।
एनपीडब ् ल ् यूएस के साथ कार ् यवाहक निदेशक पार ् क संरक ् षण और विरासत मिक ओ 'फ ् लिन के अनुसार, पहले शूटिंग ऑपरेशन के लिए चुने गए चार निशानेबाजों को व ् यापक सुरक ् षा और प ् रशिक ् षण निर ् देश दिए गए ।
कल नौ सदस ् यों की एक नई अस ् थायी निर ् वाचन परिषद (सीईपी) में मार ् टेलली ने शपथ ली ।
यह चार वर ् षों में मार ् टेल ् ली का पांचवां सीईपी है ।
पिछले महीने एक राष ् ट ् रपति आयोग ने पूर ् व CEP के इस ् तीफे की सिफारिश की थी, जो नए चुनावों की ओर देश को आगे बढ ़ ाने के उपायों के एक पैकेज के तहत थी ।
आयोग अक ् टूबर में शुरू हुए व ् यापक विरोधी प ् रदर ् शनों के लिए मार ् टेल ् ली की प ् रतिक ् रिया थी ।
कभी-कभी हिंसक प ् रदर ् शनों को चुनाव न कराने के कारण उत ् पन ् न किया गया था, जिनमें से कुछ 2011 से होने वाले थे ।
आईपॉड में गड ़ बड ़ ी होने के करीब 60 मामले सामने आए हैं, जिससे कुल छह आग लग गई और चार लोग मामूली जल गए ।
जापान के अर ् थव ् यवस ् था, व ् यापार और उद ् योग मंत ् रालय (एमईटीआई) ने कहा कि उन ् हें इस उपकरण से जुड ़ ी 27 दुर ् घटनाओं की जानकारी थी ।
पिछले हफ ् ते, METI ने घोषणा की कि एप ् पल ने उन ् हें 34 अतिरिक ् त overheating घटनाओं के बारे में सूचित किया था, जिसे कंपनी ने "गैर-गंभीर" कहा था ।
मंत ् रालय ने एप ् पल के रिपोर ् ट को "वास ् तव में खेदजनक" बताते हुए जवाब दिया ।
स ् थानीय समय 07: 19 बजे (शुक ् रवार को सुबह 09: 19 GMT) ईथक ् केक ने मारियाना को मारा ।
उत ् तरी मारियाना के आपात प ् रबंधन कार ् यालय ने कहा कि राष ् ट ् र में कोई नुकसान नहीं हुआ है ।
प ् रशांत सुनामी चेतावनी केंद ् र ने भी कहा कि सुनामी का कोई संकेत नहीं है ।
एक पूर ् व फिलिपिनो पुलिस ने फिलिपिन ् स की राजधानी मनीला में अपने बस का अपहरण करके हांगकांग के पर ् यटकों को बंधक बना दिया है ।
Rolando Mendoza ने अपनी M16 राइफल पर ् यटकों पर फायरिंग की ।
कई बंधकों को बचाया गया है और अभी तक छह लोगों की मौत की पुष ् टि हुई है ।
बच ् चों और बुजुर ् गों सहित छह बंधकों को जल ् दी ही रिहा किया गया, जैसा कि फिलिपिनो फोटोग ् राफर ् स भी थे ।
बाद में फोटोग ् राफरों ने एक बुजुर ् ग महिला की जगह ली क ् योंकि उसे स ् नानगृह की आवश ् यकता थी ।
लिगिन ् स अपने पिता के पदचिह ् नों पर चलते थे और चिकित ् सा में एक कैरियर में प ् रवेश किया ।
उन ् होंने एक प ् रसव चिकित ् सक के रूप में प ् रशिक ् षित किया और 1959 में ऑकलैंड के राष ् ट ् रीय महिला अस ् पताल में काम करना शुरू किया ।
जब वह अस ् पताल में काम कर रहा था, तो लिगिन ् स ने अपने खाली समय के दौरान समय से पहले के श ् रम की जांच शुरू की ।
उनके शोध से पता चला है कि अगर एक हार ् मोन दिया जाता है तो यह बच ् चे के फेफड ़ ों की परिपक ् वता को गति देगा ।
शिन ् हुआ ने बताया कि सरकारी जांचकर ् ताओं ने बुधवार को दो 'ब ् लैक बॉक ् स' फ ् लाइट रिकॉर ् डर बरामद किए ।
साथी पहलवानों ने भी लूना को श ् रद ् धांजलि अर ् पित की ।
टॉमी ड ् रीमर ने कहा, "लूना एक ् सट ् रीम की पहली रानी थी. मेरा पहला मैनेजर. लूना दो चंद ् रमा की रात में निधन हो गया. उसकी तरह बहुत अनोखा था. मजबूत महिला".
डस ् टिन "गोल ् डस ् ट" रनल ् स ने टिप ् पणी की कि "लूना मेरे जैसा भी अजीब थी... शायद और भी अधिक... उसे प ् यार करती है और उसे मिस करेगी... उम ् मीद है कि वह एक बेहतर जगह में है ।
वर ् ष 2010 के संघीय चुनाव से पहले हुए 1,400 लोगों में से जो लोग ऑस ् ट ् रेलिया को गणतंत ् र बनाने का विरोध करते हैं, 2008 के बाद से 8 प ् रतिशत की वृद ् धि हुई ।
वर ् ष 2010 के संघीय चुनाव प ् रचार के दौरान प ् रधानमंत ् री जूलिया गिलार ् ड ने दावा किया कि उन ् हें विश ् वास है कि रानी एलिजाबेथ द ् वितीय के शासनकाल के अंत में ऑस ् ट ् रेलिया एक गणतंत ् र बनना चाहिए ।
34 प ् रतिशत लोग इस विचार को साझा करते हैं और चाहते हैं कि क ् वीन एलिजाबेथ द ् वितीय ऑस ् ट ् रेलिया का अंतिम राजा हो ।
सर ् वेक ् षण के चरम पर 29 प ् रतिशत लोगों का मानना है कि ऑस ् ट ् रेलिया को जल ् द से जल ् द एक गणतंत ् र बनना चाहिए, जबकि 31 प ् रतिशत का मानना है कि ऑस ् ट ् रेलिया कभी भी गणतंत ् र नहीं बनना चाहिए ।
ओलंपिक स ् वर ् ण पदक विजेता को 100 मीटर और 200 मीटर फ ् रीस ् टाइल में तैरना था और राष ् ट ् रमंडल खेलों में तीन रिले में तैरना था, लेकिन उनकी शिकायतों के कारण उनकी फिटनेस में संदेह था ।
वह अपने दर ् द को दूर करने के लिए आवश ् यक दवाएं लेने में असमर ् थ रहे हैं क ् योंकि उन ् हें खेलों से प ् रतिबंधित किया जाता है ।
सेंट ् रल मिसौरी विश ् वविद ् यालय में गणितज ् ञ और कंप ् यूटर विज ् ञान के प ् रोफेसर कर ् टिस कूपर ने 25 जनवरी को सबसे बड ़ ा ज ् ञात प ् राइम नंबर खोजा है ।
कई लोगों ने फरवरी की शुरुआत तक विभिन ् न हार ् डवेयर और सॉफ ् टवेयर का उपयोग करके खोज की पुष ् टि की और मंगलवार को इसकी घोषणा की गई ।
संभवतः कॉमेट पृथ ् वी पर पानी की आपूर ् ति का एक स ् रोत हो सकते हैं साथ ही जैविक पदार ् थ जो प ् रोटीन बना सकते हैं और जीवन का समर ् थन कर सकते हैं ।
वैज ् ञानिकों को यह समझने की उम ् मीद है कि ग ् रह कैसे बनते हैं, विशेष रूप से पृथ ् वी कैसे बनती है, क ् योंकि धूमकेतु लंबे समय से पहले पृथ ् वी के साथ टकराव करते थे ।
53 वर ् षीय कुओमो ने इस वर ् ष की शुरुआत में अपने गवर ् नरशिप की शुरुआत की और पिछले महीने एक बिल पर हस ् ताक ् षर किए ।
उन ् होंने इन अफवाहों का जिक ् र "राजनीतिक हलचल और घबराहट" के रूप में किया ।
उन ् हें 2016 में राष ् ट ् रपति पद के लिए उम ् मीदवार बनाने की अटकलें हैं ।
NextGen एक प ् रणाली है जो एफएए का दावा है कि विमानों को छोटे मार ् गों पर उड ़ ान भरने की अनुमति देगा और प ् रतिवर ् ष लाखों गैलन ईंधन की बचत करेगा और कार ् बन उत ् सर ् जन में कटौती करेगा ।
यह उपग ् रह आधारित प ् रौद ् योगिकी का उपयोग पुराने जमीनी रडार आधारित प ् रौद ् योगिकी के विपरीत करता है ताकि हवाई यातायात नियंत ् रक अधिक सटीकता से विमानों का पता लगाने और पायलटों को अधिक सटीक जानकारी प ् रदान करने की अनुमति दे सकें ।
कोई अतिरिक ् त परिवहन नहीं किया जा रहा है और ओवरग ् राउंड ट ् रेनों Wembley पर नहीं रुकेंगे, और कार पार ् किंग और पार ् क-एंड-राइड सुविधाएं जमीन पर उपलब ् ध नहीं हैं ।
परिवहन की कमी के डर से यह संभावना पैदा हुई कि खेल को बिना टीम के समर ् थकों के बंद दरवाजे के पीछे खेलने के लिए मजबूर किया जाएगा ।
साइंस जर ् नल में गुरुवार को प ् रकाशित एक अध ् ययन ने इक ् वाडोरियन गैलापागोस द ् वीप पर एक नई पक ् षी प ् रजाति के निर ् माण पर रिपोर ् ट की ।
संयुक ् त राज ् य अमेरिका में प ् रिंसटन विश ् वविद ् यालय और स ् वीडन में यूप ् पासला विश ् वविद ् यालय के शोधकर ् ताओं ने बताया कि नई प ् रजातियां केवल दो पीढ ़ ियों में विकसित हुई थीं, हालांकि इस प ् रक ् रिया को लंबे समय तक माना गया था, एक स ् थानिक डार ् विन फिन ् च, जियोस ् पीजा मजबूत, और प ् रवासी कैक ् टस फिन ् च, जियोस ् पीजा कॉनिरोस ् ट ् रिस के बीच प ् रजनन के कारण ।
सोना सभी प ् रकार के आकारों में काम किया जा सकता है. इसे छोटे आकार में रोल किया जा सकता है ।
इसे पतली तार में खींच लिया जा सकता है, जिसे मोड ़ दिया जा सकता है और प ् लेट किया जा सकता है । इसे हथौड ़ ा या शीट में रोल किया जा सकता है ।
इसे बहुत पतला बनाया जा सकता है, और अन ् य धातु पर अड ़ ा जा सकता है । इसे इतना पतला बनाया जा सकता है कि कभी-कभी इसे "प ् रकाशित पांडुलिपियों" नामक पुस ् तकों में हाथ से चित ् रों को सजाने के लिए उपयोग किया गया था ।
इसे एक रासायनिक पीएच कहा जाता है. आप एक संकेतक बना सकते हैं रेड कैबेज जूस का उपयोग करके.
कच ् चे रस का रंग कैसे अम ् लीय या मूल (अल ् कालिन) रासायनिक है के आधार पर बदल जाता है ।
पीएच स ् तर को परीक ् षित रासायनिक में हाइड ् रोजन (पीएच में एच) आयनों की मात ् रा द ् वारा इंगित किया जाता है ।
हाइड ् रोजन आयन प ् रोटॉन हैं जिन ् हें उनके इलेक ् ट ् रॉन को उन ् हें छीन लिया गया था (चूंकि हाइड ् रोजन परमाणुओं में एक प ् रोटॉन और एक इलेक ् ट ् रॉन शामिल हैं) ।
दो सूखे पाउडर एक साथ घुमावें और फिर, स ् वच ् छ गीले हाथों के साथ, उन ् हें एक गेंद में squeeze करें ।
आपके हाथों में नमी बाहरी परतों के साथ प ् रतिक ् रिया करेगी, जो मजाक महसूस करेगी और एक प ् रकार की शेल का निर ् माण करेगी ।
हाराप ् पा और मोहेनजो-दरो के शहरों में लगभग हर घर में एक फ ् लश शौचालय था, जो एक परिष ् कृत सीवेज प ् रणाली से जुड ़ ा था ।
ग ् रीस के मिनोआन शहरों क ् रीट और सैंटोरिनी के घरों में सीवेज प ् रणालियों के अवशेष पाए गए हैं ।
प ् राचीन मिस ् र, फारस और चीन में शौचालय भी थे । रोमन सभ ् यता में, शौचालय कभी-कभी सार ् वजनिक स ् नान गृहों का हिस ् सा थे जहां पुरुषों और महिलाओं मिश ् रित कंपनी में एक साथ थे ।
जब आप किसी को फोन करते हैं जो हजारों मील दूर है, तो आप एक उपग ् रह का उपयोग कर रहे हैं ।
अंतरिक ् ष में उपग ् रह कॉल प ् राप ् त करता है और फिर इसे लगभग तुरंत वापस नीचे प ् रतिबिंबित करता है ।
उपग ् रह को एक रॉकेट द ् वारा अंतरिक ् ष में भेजा गया था । वैज ् ञानिकों ने अंतरिक ् ष में टेलीस ् कोप का उपयोग किया क ् योंकि पृथ ् वी का वातावरण हमारे कुछ प ् रकाश और दृश ् य को विकृत करता है ।
अंतरिक ् ष में एक उपग ् रह या दूरदर ् शी को रखने के लिए 100 फुट ऊंचा एक विशाल रॉकेट लेता है ।
पहिया ने अविश ् वसनीय तरीके से दुनिया को बदल दिया है. पहिया ने हमारे लिए सबसे बड ़ ी बात की है हमें बहुत आसान और तेज परिवहन दिया है ।
इसने हमें ट ् रेन, कार, और कई अन ् य परिवहन उपकरणों को लाया है ।
उनके नीचे अधिक मध ् यम आकार के बिल ् लियां हैं जो मध ् यम आकार के शिकार खाते हैं - खरगोश से लेकर एंटीलेप ् स और हिरण तक ।
अंत में, कई छोटे बिल ् लियां (जिसमें ढीले पालतू बिल ् लियां शामिल हैं) हैं जो कीटों, रॉडेंट ् स, छिपकली और पक ् षियों जैसे बहुत अधिक संख ् या में छोटे शिकार खाते हैं ।
उनकी सफलता का रहस ् य नीच की अवधारणा है, प ् रत ् येक बिल ् ली के पास एक विशेष नौकरी है जो इसे दूसरों के साथ प ् रतिस ् पर ् धा करने से रोकती है ।
शेर सबसे सामाजिक बिल ् ली हैं, जो बड ़ े समूहों में रहते हैं जिन ् हें प ् राइड कहा जाता है ।
प ् राइड ् स एक से तीन संबंधित वयस ् क पुरूषों से मिलकर होते हैं, साथ ही तीस स ् त ् री और बच ् चे भी होते हैं ।
महिलाएं आम तौर पर एक-दूसरे से घनिष ् ठ संबंध रखते हैं, जो बहनें और बेटियों का एक बड ़ ा परिवार हैं ।
लायन प ् रेमी लकड ़ ियों या कुत ् तों के पैकेट की तरह काम करते हैं, जानवरों के व ् यवहार में आश ् चर ् यजनक रूप से शेरों के समान (लेकिन अन ् य बड ़ े बिल ् ली नहीं), और उनके शिकार के लिए बहुत घातक भी हैं ।
एक अच ् छी तरह से गोल एथलीट, बाघ चढ ़ सकता है (हालांकि अच ् छी तरह से नहीं), तैर सकता है, बड ़ ी दूरी पर छल सकता है और एक मजबूत मनुष ् य की पांच गुना ताकत के साथ खींच सकता है ।
बाघ एक ही समूह (जीनस पैंथरा) में शेर, लीपर ् ड और जगुआर के रूप में है । ये चार बिल ् लियां केवल वे हैं जो रो सकते हैं ।
बाघ का रोव सिंह की पूर ् ण-ध ् वनि रोव की तरह नहीं है, बल ् कि चिल ् लाती, चिल ् लाती शब ् दों के वाक ् य की तरह है ।
ओसेलोट छोटे जानवरों को खाना पसंद करते हैं. वे बंदरों, सांपों, रॉडेंट ् स और पक ् षियों को पकड ़ ते हैं यदि वे कर सकते हैं. लगभग सभी जानवरों को जो ओसेलोट शिकार करते हैं वे बहुत छोटे हैं ।
वैज ् ञानिकों का मानना है कि ocelots फॉलो करते हैं और गंध से जानवरों को खाने के लिए (शिकार) पाते हैं, जहां वे जमीन पर रहे हैं ।
वे अंधेरे में रात की दृष ् टि के साथ बहुत अच ् छी तरह देख सकते हैं, और बहुत गुप ् त रूप से भी चल सकते हैं. ओसेलोट ् स अपने शिकार को अपने परिवेश के साथ मिलाते हुए अपने शिकार पर आगे बढ ़ ते हैं ।
जब जीवित वस ् तुओं का एक छोटा समूह (एक छोटा जनसंख ् या) मुख ् य जनसंख ् या से अलग हो जाता है जो वे आए थे (जैसे कि अगर वे एक पहाड ़ ी श ् रेणी या नदी पर चलते हैं, या यदि वे एक नए द ् वीप पर जाते हैं ताकि वे आसानी से वापस नहीं जा सकें) तो वे अक ् सर अपने आप को पहले की तुलना में एक अलग वातावरण में पाते हैं ।
इस नए वातावरण में विभिन ् न संसाधनों और विभिन ् न प ् रतिस ् पर ् धाएं हैं, इसलिए नई आबादी को एक मजबूत प ् रतिद ् वंद ् वी होने के लिए विभिन ् न विशेषताओं या अनुकूलनों की आवश ् यकता होगी जो उन ् हें पहले की आवश ् यकता थी ।
मूल जनसंख ् या में कोई बदलाव नहीं हुआ है, उन ् हें अभी भी पहले की तरह अनुकूलन की आवश ् यकता है ।
समय के साथ, जैसे नई आबादी अपने नए वातावरण के लिए अनुकूल होने लगी है, वे कम से कम अन ् य आबादी की तरह दिखना शुरू करते हैं ।
अंततः, हजारों या लाखों वर ् षों के बाद, दोनों आबादी इतनी भिन ् न दिखेंगी कि उन ् हें एक ही प ् रजाति नहीं कहा जा सकता है ।
हम इसे प ् रक ् रिया प ् रजाति कहते हैं, जो सिर ् फ नई प ् रजातियों के निर ् माण का मतलब है. स ् प ् रेडेशन एक अपरिहार ् य परिणाम है और विकास का बहुत महत ् वपूर ् ण हिस ् सा है ।
पौधे ऑक ् सीजन बनाते हैं जो मनुष ् य सांस लेते हैं, और वे कार ् बन-डाईऑक ् साइड लेते हैं जो मनुष ् य बाहर सांस लेते हैं (अर ् थात ् बाहर सांस लेते हैं) ।
पौधे प ् रकाश संश ् लेषण द ् वारा सूर ् य से अपना भोजन बनाते हैं । वे छाया भी प ् रदान करते हैं ।
हम पौधों से घर बनाते हैं और पौधों से कपड ़ े बनाते हैं । ज ् यादातर भोजन हम पौधों से खाते हैं । पौधों के बिना, जानवर जीवित नहीं रह सकते थे ।
मूसाउर अपने समय का सर ् वोच ् च प ् रत ् यारोपक था, इसलिए वह अन ् य मूसाउर ् स को छोड ़ कर कुछ भी नहीं डरता था ।
इसके लम ् बे जबड ़ े 70 से भी ज ़ ् यादा तेज ़ दांतों के साथ थे, साथ ही उसके मुंह की छत में एक अतिरिक ् त सेट था, जिसका अर ् थ था कि किसी भी चीज ़ के लिए कोई बचाव नहीं था जो उसके पथ को पार करती थी ।
हम निश ् चित रूप से नहीं जानते हैं, लेकिन इसकी जीभ भी हो सकती है । इसके आहार में कछुओं, बड ़ े मछलियों, अन ् य मोसासूर शामिल थे, और यह शायद एक कैनिबल भी था ।
इसने पानी में प ् रवेश करने वाले किसी भी चीज पर भी हमला किया; यहां तक कि एक विशाल डायनासोर जैसे टी. रेक ् स इसके लिए कोई मैच नहीं होगा ।
जबकि अधिकांश भोजन हमारे लिए परिचित होगा, रोमियों के पास विचित ् र या असामान ् य भोजन की अपनी हिस ् सेदारी थी, जिसमें जंगली भालू, भेड ़, स ् नेक और एक प ् रकार का रॉडेंट एक स ् लम भी शामिल था ।
एक अन ् य अंतर यह था कि जब गरीब लोग और स ् त ् री कुर ् सियों में बैठे रहते हुए अपना भोजन खाते थे, तो अमीर पुरुषों को साथ-साथ बैंकेट करना पसंद था, जहां वे अपने पक ् षों पर बैठते थे जब वे अपना भोजन खाते थे ।
प ् राचीन रोमन भोजन में ऐसे खाद ् य पदार ् थ शामिल नहीं हो सकते थे जो बाद के शताब ् दियों में अमेरिका या एशिया से यूरोप आए थे ।
उदाहरण के लिए, उनके पास न मक ् का, न टमाटर, न आलू, न कोको था, और न किसी प ् राचीन रोमन ने कभी एक टर ् की का स ् वाद चखा ।
बाबुलियों ने अपने प ् रत ् येक देवता को एक प ् राथमिक मंदिर बनाया, जिसे परमेश ् वर का घर माना जाता था ।
लोग देवताओं के लिए बलिदान लाते थे और याजक समारोहों और त ् योहारों के माध ् यम से देवताओं की जरूरतों को पूरा करने की कोशिश करते थे ।
प ् रत ् येक मंदिर में एक खुला मंदिर का आँगन था और फिर एक आंतरिक अभयारण ् य था जिसे केवल पादरी ही प ् रवेश कर सकते थे ।
कभी-कभी मंदिरों का एक हिस ् सा बनने के लिए विशेष पिरामिड आकार के टावरों, जिन ् हें ज ़ िग ् गुरुट कहा जाता है, बनाए गए थे ।
टॉवर के शीर ् ष पर भगवान के लिए विशेष अभयारण ् य था ।
मध ् य पूर ् व के गर ् म जलवायु में, घर इतना महत ् वपूर ् ण नहीं था ।
इब ् रानी परिवार की ज ़ ् यादातर ज ़ िंदगी खुली हवा में हुई ।
स ् त ् रियों ने यार ् ड में खाना पकाने का काम किया; दुकानें सिर ् फ खुली काउंटर थीं जो सड ़ क पर देखती थीं. घर बनाने के लिए पत ् थर का उपयोग किया जाता था ।
कनान देश में कोई बड ़ ा जंगल नहीं था, इसलिए लकड ़ ी बहुत महंगी थी ।
नॉर ् वे की कहानियों में वे कहते हैं कि एरिक रेड को हत ् या के लिए आइसलैंड से निर ् वासित किया गया था, और पश ् चिम की ओर जाने पर, ग ् रीनलैंड को पाया और इसका नाम ग ् रीनलैंड रखा गया था ।
लेकिन उनकी खोज के बावजूद, ईस ् कीमो जनजातियां पहले से ही वहां रह रही थीं ।
हालांकि प ् रत ् येक देश 'स ् कैंडिनेवियाई' था, लेकिन डेनमार ् क, स ् वीडन, नॉर ् वे और आइसलैंड के लोगों, राजाओं, रीति-रिवाजों और इतिहास के बीच कई अंतर थे ।
यदि आपने फिल ् म नेशनल ट ् रेजरी देखी है, तो आप सोच सकते हैं कि स ् वतंत ् रता घोषणा के पीछे एक खजाने का नक ् शा लिखा गया था ।
हालाँकि, दस ् तावेज ़ के पीछे कुछ लिखा गया है, लेकिन यह खजाने का नक ् शा नहीं है ।
स ् वतंत ् रता घोषणा पत ् र की पृष ् ठभूमि में "स ् वतंत ् रता की मूल घोषणा 4 जुलाई 1776" शब ् द लिखे गए थे । पाठ दस ् तावेज ़ के नीचे, उल ् टा नीचे दिखाई देता है ।
हालांकि कोई निश ् चित रूप से नहीं जानता कि इसे किसने लिखा था, यह ज ् ञात है कि अपने जीवन की शुरुआत में, बड ़ े परखण ् ड दस ् तावेज (यह 29 3⁄4 इंच 24 1⁄2 इंच का माप करता है) भंडारण के लिए रोल किया गया था ।
तो, यह संभव है कि नोटेशन को बस एक लेबल के रूप में जोड ़ ा गया था ।
डी-डे लैंडिंग और निम ् नलिखित युद ् धों ने फ ् रांस के उत ् तर को मुक ् त कर दिया था, लेकिन दक ् षिण अभी भी मुक ् त नहीं था ।
ये फ ् रांसीसी लोग थे जिन ् होंने 1940 में जर ् मनों के साथ शांति बनाई थी और आक ् रमणकारियों से लड ़ ने के बजाय उनके साथ काम किया था ।
15 अगस ् त 1940 को, मित ् र देशों ने दक ् षिणी फ ् रांस पर आक ् रमण किया, आक ् रमण को "ऑपरेशन ड ् रैगन" कहा गया था ।
केवल दो सप ् ताह में अमेरिका और फ ् री फ ् रांसीसी सेना ने दक ् षिणी फ ् रांस को मुक ् त कर दिया था और जर ् मनी की ओर मुड ़ रहे थे ।
सभ ् यता एक विशिष ् ट संस ् कृति है जो एक महत ् वपूर ् ण समूह के लोगों द ् वारा साझा की जाती है जो सह-कार ् य करते हैं, एक समाज ।
"सभ ् यता" शब ् द लैटिन "" सभ ् यता "" से आता है, जिसका अर ् थ "" सभ ् यता "" है, जिसका अर ् थ लैटिन "" नागरिक "" है, जिसका अर ् थ "" नागरिक "" है, और "" नागरिक "" है, जिसका अर ् थ शहर या शहर-राज ् य है, और यह भी किसी तरह से समाज के आकार को परिभाषित करता है । "
एक सभ ् यतागत संस ् कृति का अर ् थ होता है कि ज ् ञान को कई पीढ ़ ियों में प ् रसारित किया जाए, सांस ् कृतिक पदचिह ् न और निष ् पक ् ष प ् रसार किया जाए ।
लघु संस ् कृतियां अक ् सर प ् रासंगिक ऐतिहासिक साक ् ष ् य छोड ़ ने के बिना गायब हो जाती हैं और उचित सभ ् यताओं के रूप में मान ् यता प ् राप ् त नहीं की जाती हैं ।
क ् रांतिकारी युद ् ध के दौरान, तेरह राज ् यों ने पहले कन ् फेडरेशन के अनुच ् छेदों के तहत एक कमजोर केंद ् रीय सरकार का गठन किया - कांग ् रेस एकमात ् र घटक थी ।
कांग ् रेस को कर लगाने की कोई शक ् ति नहीं थी, और क ् योंकि कोई राष ् ट ् रीय कार ् यपालिका या न ् यायपालिका नहीं थी, वह अपने सभी कृत ् यों को लागू करने के लिए राज ् य अधिकारियों पर निर ् भर करती थी, जो अक ् सर सहयोगहीन थे ।
इसके अलावा राज ् यों के बीच कर कानूनों और शुल ् कों पर प ् रभाव डालने का भी कोई अधिकार नहीं था ।
अनुच ् छेदों में संशोधन करने से पहले सभी राज ् यों द ् वारा सर ् वसम ् मति से सहमति की आवश ् यकता थी और राज ् यों ने केंद ् र सरकार को इतना हल ् के से लिया था कि उनके प ् रतिनिधि अक ् सर अनुपस ् थित थे ।
इटली का राष ् ट ् रीय फुटबॉल, जर ् मन राष ् ट ् रीय फुटबॉल टीम के साथ विश ् व की दूसरी सबसे सफल टीम है और 2006 में फीफा विश ् व कप चैंपियन थे ।
लोकप ् रिय खेलों में फुटबॉल, बास ् केटबॉल, वॉलीबॉल, वॉटर पोलो, बाड ़ लगाने, रग ् बी, साइकिलिंग, आइस हाकी, रोलर हाकी और एफ1 मोटर रेसिंग शामिल हैं ।
शीतकालीन खेल उत ् तरी क ् षेत ् रों में सबसे लोकप ् रिय हैं, जिसमें अंतर ् राष ् ट ् रीय खेलों और ओलंपिक आयोजनों में इतालवी प ् रतिस ् पर ् धा करते हैं ।
जापान के पास लगभग 7,000 द ् वीप हैं (सबसे बड ़ ा होन ् शू है), जो जापान को दुनिया का 7वां सबसे बड ़ ा द ् वीप बना देता है ।
जापान द ् वीप समूह / समूह के कारण, जापान को अक ् सर भौगोलिक दृष ् टि से "द ् वीपसमूह" के रूप में संदर ् भित किया जाता है
ताइवान की शुरुआत 15 वीं शताब ् दी में हुई थी, जहां यूरोपीय नाविकों ने इस द ् वीप का नाम इल ् हा फॉर ् मोसा या सुंदर द ् वीप दर ् ज किया था ।
1624 में डच ईस ् ट इंडिया कंपनी द ् वारा दक ् षिण-पश ् चिमी ताइवान में एक आधार स ् थापित किया गया था, जिसमें आदिवासी अनाज उत ् पादन पद ् धतियों में परिवर ् तन शुरू किया गया था और चीनी मजदूरों को चावल और चीनी बागानों पर काम करने के लिए रोजगार दिया गया था ।
1683 में, Qing वंश (1644-1912) सेना ताइवान के पश ् चिमी और उत ् तरी तटीय क ् षेत ् रों पर नियंत ् रण लेती है और 1885 में ताइवान को Qing साम ् राज ् य का एक प ् रांत घोषित कर दी ।
1895 में, प ् रथम चीन-जापानी युद ् ध (1894-1895) में हार के बाद, Qing सरकार ने शिमोनोसकेई संधि पर हस ् ताक ् षर किए, जिसके द ् वारा वह ताइवान पर संप ् रभुता जापान को सौंपता है, जो 1945 तक द ् वीप पर शासन करता है ।
माचू पिक ् चू में तीन मुख ् य संरचनाएं शामिल हैं, अर ् थात ् इंटिहुआटाना, सूर ् य का मंदिर, और तीन विंडोज का कक ् ष ।
परिसर के किनारे की अधिकांश इमारतों का पुनर ् निर ् माण किया गया है ताकि पर ् यटकों को एक बेहतर विचार प ् रदान किया जा सके कि वे मूल रूप से कैसे दिखाई दिए ।
1976 तक, माचू पिक ् चू का तीस प ् रतिशत पुनर ् स ् थापित किया गया था और पुनर ् स ् थापना आज तक जारी है ।
उदाहरण के लिए, दुनिया में सबसे आम अभी भी छवि फोटोग ् राफी प ् रारूप 35 एमएम है, जो एनालॉग फिल ् म युग के अंत में प ् रमुख फिल ् म आकार था ।
यह आज भी निर ् मित है, लेकिन सबसे महत ् वपूर ् ण बात यह है कि इसका पहलू अनुपात डिजिटल कैमरा इमेज सेंसर प ् रारूपों द ् वारा विरासत में मिला है ।
35 एमएम प ् रारूप वास ् तव में, कुछ भ ् रामक रूप से, 36 एमएम की चौड ़ ाई 24 एमएम की ऊंचाई से है ।
इस प ् रारूप का पहलू अनुपात (बारह से विभाजित करने के लिए सरल पूर ् ण संख ् या अनुपात प ् राप ् त करने के लिए) इसलिए 3: 2 कहा जाता है ।
कई सामान ् य प ् रारूप (उदाहरण के लिए, APS प ् रारूपों का परिवार) इस पहलू अनुपात के बराबर या करीब हैं ।
"" "" "" "" "" "" "" "" "" "" "" "" "" "" "" "" "" "" "" "" "" "" "" "" "" "" "" "" "" "" "" "" "" "" "" "" "" "" "" "" "" "" "" "" "" "" "" "" "" "" "" "" "" "" "" "" "" "" "" "" "" "" "" "" "" "" "" "" "" "" "" "" "" "" "" "" "" "" "" "" "" "" "" "" "" "" "" "" "" "" "" "" "" "" "" "" "" "" "" "
इसमें कहा गया है कि मुख ् य विषय के लिए सबसे प ् रभावी स ् थान पंक ् तियों के चौराहे पर है जो छवि को लंबवत और क ् षैतिज रूप से तिहाई में विभाजित करते हैं (उदाहरण देखें) ।
यूरोपीय इतिहास की इस अवधि के दौरान, कैथोलिक चर ् च, जो समृद ् ध और शक ् तिशाली हो गया था, जांच के दायरे में आ गया ।
हज ़ ार साल से भी ज ़ ् यादा समय तक ईसाई धर ् म ने भाषा और रीति - रिवाजों में मतभेदों के बावजूद यूरोपीय देशों को एक साथ जोड ़ ा था ।
इसकी सर ् वव ् यापी शक ् ति ने सभी को राजा से लेकर सामान ् य तक प ् रभावित किया ।
मुख ् य ईसाई सिद ् धांतों में से एक यह है कि धन का उपयोग पीड ़ ा और गरीबी को कम करने के लिए किया जाना चाहिए और इस कारण चर ् च के मौद ् रिक धन विशेष रूप से मौजूद हैं ।
चर ् च का केंद ् रीय प ् राधिकार एक हज ़ ार वर ् षों से भी अधिक समय तक रोम में रहा था और इस शक ् ति और धन की एकाग ् रता ने कई लोगों को सवाल करने के लिए मजबूर किया कि क ् या इस सिद ् धांत को पूरा किया जा रहा था ।
युद ् ध शुरू होने के तुरंत बाद, ब ् रिटेन ने जर ् मनी पर एक नौसैनिक अवरोध शुरू किया ।
यह रणनीति प ् रभावी साबित हुई, महत ् वपूर ् ण सैन ् य और नागरिक आपूर ् ति बंद कर दी गई, हालांकि यह अवरोध सामान ् य रूप से स ् वीकृत अंतर ् राष ् ट ् रीय कानून का उल ् लंघन करता है जो पिछले दो शताब ् दियों के कई अंतर ् राष ् ट ् रीय समझौतों द ् वारा संहिताबद ् ध है ।
ब ् रिटेन ने समुद ् र के पूरे हिस ् सों में किसी भी जहाज को प ् रवेश करने से रोकने के लिए अंतर ् राष ् ट ् रीय जलों को खनन किया, जिससे तटस ् थ जहाजों को भी खतरा पैदा हो गया ।
चूंकि इस रणनीति पर सीमित प ् रतिक ् रिया थी, इसलिए जर ् मनी ने अपने अनियंत ् रित पनडुब ् बी युद ् ध के समान प ् रतिक ् रिया की उम ् मीद की थी ।
1920 के दशक के दौरान, अधिकांश नागरिकों और राष ् ट ् रों के प ् रचलित दृष ् टिकोण शांतिवाद और अलगाव का था ।
प ् रथम विश ् व युद ् ध के दौरान युद ् ध के भयानक और अत ् याचारों को देखने के बाद, राष ् ट ् रों ने भविष ् य में फिर से ऐसी स ् थिति से बचने की इच ् छा जताई ।
1884 में, टेस ् ला न ् यूयॉर ् क सिटी में एडिसन कंपनी के साथ एक नौकरी स ् वीकार करने के लिए संयुक ् त राज ् य अमेरिका चले गए ।
उन ् होंने अमेरिका में 4 सेंट के साथ अपने नाम, कविता की एक पुस ् तक, और चार ् ल ् स बैचलर (अपने पिछले काम में उनके प ् रबंधक) से एक सिफारिश पत ् र थॉमस एडिसन को दिया ।
प ् राचीन चीन में अलग-अलग समय अवधि दिखाने का एक अनोखा तरीका था; चीन के प ् रत ् येक चरण या प ् रत ् येक परिवार जो सत ् ता में था, एक विशिष ् ट वंश था ।
प ् रत ् येक राजवंश के बीच भी विभाजित प ् रांतों की अस ् थिर उम ् र थी । इन कालों में से सबसे ज ् ञात था तीन राजवंशों का युग जो हान और जिन राजवंश के बीच 60 वर ् षों तक होता था ।
इन कालों के दौरान, सिंहासन के लिए लड ़ ने वाले कई श ् रद ् धालुओं के बीच भयंकर युद ् ध हुआ ।
प ् राचीन चीन के इतिहास में तीन राज ् यों में से एक था हजारों लोगों की मौत प ् राचीन चीन के महान महल में सबसे ऊंची सीट पर बैठने के लिए लड ़ ने के लिए हुई थी ।
कई सामाजिक और राजनीतिक प ् रभाव हैं जैसे कि मीट ् रिक प ् रणाली का उपयोग, पूर ् णतयावाद से गणतंत ् रवाद, राष ् ट ् रवाद और इस विश ् वास में देश लोगों से एक ही शासक तक नहीं है ।
क ् रांति के बाद भी सभी पुरुष आवेदकों के लिए व ् यवसाय खुले थे, जिससे सबसे महत ् वाकांक ् षी और सफल सफल सफल हो सके ।
यही बात सेना के लिए भी है क ् योंकि सेना की रैंकिंग के बजाय वे वर ् ग पर आधारित थे, वे अब कैलाबेर पर आधारित थे ।
फ ् रांसीसी क ् रांति ने अन ् य देश के कई प ् रभावित श ् रमिक वर ् ग के लोगों को भी अपनी ही क ् रांति शुरू करने के लिए प ् रेरित किया ।
मुहम ् मद इस जमीनी जीवन से परे मामलों में गहरी दिलचस ् पी रखते थे । उन ् होंने एक गुफा को दर ् शाने के लिए "नूर" पर ् वत पर "हिरा" (प ् रकाश) के रूप में जाना जाता था ।
वह खुद गुफा, जो समय में जीवित रहा है, मुहम ् मद की आध ् यात ् मिक प ् रवृत ् तियों का एक बहुत स ् पष ् ट छवि प ् रदान करता है ।
मक ् का के उत ् तर में एक पर ् वत के शीर ् ष पर स ् थित, यह गुफा पूरी तरह से बाकी दुनिया से अलग है ।
वास ् तव में, यह खोजना आसान नहीं है, भले ही कोई जानता था कि यह अस ् तित ् व में है. एक बार गुफा के अंदर, यह एक पूर ् ण अलगाव है ।
यहाँ तक कि ऊपर के स ् पष ् ट, सुंदर आकाश और आसपास के कई पहाड ़ ों के अलावा कुछ भी नहीं देखा जा सकता है ।
ग ् रेट पिरामिड गिज ़ ा सात आश ् चर ् यों में से एकमात ् र है जो आज भी खड ़ ा है ।
ईसाइयों द ् वारा तीसरी शताब ् दी ईसा पूर ् व में निर ् मित, ग ् रेट पिरामिड कई बड ़ े पिरामिड संरचनाओं में से एक है जो मृत फ ़ िरौन को सम ् मानित करने के लिए बनाया गया है ।
मिस ् र की घाटी में गिज ़ ा पठार, या "गिज ़ ा नेक ् रोपोलिस" में कई पिरामिड (जिनमें से महान पिरामिड सबसे बड ़ ा है), कई छोटे कब ् रों, कई मंदिरों, और महान स ् फिन ् स शामिल हैं ।
फारो खुफू के सम ् मान के लिए महान पिरामिड का निर ् माण किया गया था, और छोटे पिरामिड, कब ् रों और मंदिरों में से कई खुफू की पत ् नियों और परिवार के सदस ् यों का सम ् मान करने के लिए बनाए गए थे ।
"अप धनुष" चिह ् न एक वी और "डाउन धनुष चिह ् न" की तरह दिखता है जैसे एक स ् टेपल या एक वर ् ग उसके निचले साइड की कमी करता है ।
ऊपर का मतलब है कि आपको छोर पर शुरू करना चाहिए और धनुष को धक ् का देना चाहिए, और नीचे का मतलब है कि आपको फ ् रॉग (जहां आपका हाथ धनुष को पकड ़ रहा है) पर शुरू करना चाहिए और धनुष खींचना चाहिए ।
अप-धनुष आमतौर पर एक नरम ध ् वनि उत ् पन ् न करता है, जबकि डाउन-धनुष मजबूत और अधिक दृढ ़ होता है ।
अपने स ् वयं के निशान में पेंसिल करने के लिए स ् वतंत ् र महसूस करें, लेकिन याद रखें कि मुद ् रित धनुष चिह ् न एक संगीत कारण के लिए वहाँ हैं, इसलिए उन ् हें आमतौर पर सम ् मान किया जाना चाहिए ।
भयभीत राजा लुइस XVI, महारानी मैरी एंटोनेट अपने दो छोटे बच ् चों (11 वर ् षीय मैरी थेरेस और चार वर ् षीय लुइस-चार ् ल ् स) और किंग की बहन मैडम एलिजाबेथ को 6 अक ् टूबर 1789 को वर ् साइ से पेरिस वापस मजबूर किया गया ।
एक गाड ़ ी में, वे वापस पेरिस गए, लोगों की भीड ़ द ् वारा घिरी हुई और राजा और महारानी के खिलाफ धमकियां चिल ् लाते थे ।
लोगों की भीड ़ ने राजा और महारानी को अपनी गाड ़ ी की खिड ़ कियों को चौड ़ ाई से खोलने के लिए मजबूर किया ।
एक बिंदु पर भीड ़ के एक सदस ् य ने भयभीत महारानी के सामने वर ् साइ में मारे गए एक शाही गार ् ड के प ् रमुख को मारी ।
फिलीपींस की विजय में अमेरिकी साम ् राज ् यवाद के युद ् ध व ् यय का भुगतान फिलीपीन लोगों द ् वारा खुद किया गया था ।
उन ् हें अमेरिकी औपनिवेशिक शासन को कर का भुगतान करने के लिए मजबूर किया गया था ताकि व ् यय का एक बड ़ ा हिस ् सा बचाया जा सके और बॉन ् ड पर ब ् याज फिलीपींस सरकार के नाम पर वॉल स ् ट ् रीट बैंकिंग घरों के माध ् यम से प ् रस ् तुत किया जा सके ।
निश ् चित रूप से, फिलिपिनो लोगों के दीर ् घकालिक शोषण से प ् राप ् त अति-लाभकारी संगठन अमेरिकी साम ् राज ् यवाद के मूल लाभों का निर ् माण करेंगे ।
टेम ् प ् लर ् स को समझने के लिए आपको उस संदर ् भ को समझना चाहिए जिसने आदेश के निर ् माण को प ् रेरित किया ।
यह युग सामान ् यतया 11वीं, 12वीं और 13वीं शताब ् दियों (1000-1300 ईस ् वी) के यूरोपीय इतिहास के उच ् च मध ् य युग के रूप में जाना जाता है ।
उच ् च मध ् य युग पहले प ् रारंभिक मध ् य युग और बाद में मध ् य युग, जो सम ् मेलन द ् वारा 1500 के आसपास समाप ् त होता है, द ् वारा किया गया था ।
प ् रौद ् योगिकी निर ् धारणवाद एक ऐसा शब ् द है जो व ् यवहार में कई विचारों को शामिल करता है, जो प ् रौद ् योगिकी-प ् रोत ् साहन या प ् रौद ् योगिकी आवश ् यकता से लेकर एक सख ् त अर ् थ तक कि मानव भाग ् य वैज ् ञानिक कानूनों और प ् रौद ् योगिकी में उनके अभिव ् यक ् ति से जुड ़ े एक अंतर ् निहित तर ् क द ् वारा संचालित होता है ।
प ् रौद ् योगिकी निर ् णायकता के अधिकांश व ् याख ् याएं दो सामान ् य विचारों को साझा करती हैं: कि प ् रौद ् योगिकी के विकास स ् वयं एक रास ् ता है जो काफी हद तक सांस ् कृतिक या राजनीतिक प ् रभाव से परे है, और इस प ् रौद ् योगिकी के बदले में समाज पर "प ् रभाव" होते हैं जो अंतर ् निहित हैं, सामाजिक रूप से प ् रभावित नहीं हैं ।
उदाहरण के लिए, एक व ् यक ् ति कह सकता है कि मोटर कार अनिवार ् य रूप से सड ़ कों का विकास करती है ।
हालांकि, राष ् ट ् रव ् यापी सड ़ क नेटवर ् क केवल कुछ कार के लिए आर ् थिक रूप से व ् यवहार ् य नहीं है, इसलिए कार स ् वामित ् व की लागत को कम करने के लिए उत ् पादन के नए तरीके विकसित किए जाते हैं ।
जनसंपर ् क कार स ् वामित ् व में सड ़ कों पर दुर ् घटनाओं की अधिक घटनाएं भी होती हैं, जिससे क ् षतिग ् रस ् त शवों की मरम ् मत के लिए स ् वास ् थ ् य देखभाल में नई तकनीकों का आविष ् कार होता है ।
रोमांटिकवाद का सांस ् कृतिक निर ् धारवाद का एक बड ़ ा तत ् व था, जो गॆथ, फ ़ ेस ् टे और स ् लेगल जैसे लेखकों से लिया गया था ।
रोमांटिकवाद के संदर ् भ में, भौगोलिक रूप से आकार दिया गया व ् यक ् ति, और समय के साथ उस भूगोल से संबंधित रीति-रिवाजों और संस ् कृति उत ् पन ् न हुई, और ये, समाज के स ् थान के साथ सामंजस ् य रखते हुए, मनमाने ढंग से अधिरोपित कानूनों से बेहतर थे ।
जिस तरह पेरिस को समकालीन दुनिया की फैशन राजधानी के रूप में जाना जाता है, कॉन ् स ् टेंटिनोपल को सामंती यूरोप की फैशन राजधानी के रूप में माना जाता था ।
लक ् जरी का एक केंद ् र होने के लिए इसका नाम लगभग 400 ईस ् वी में शुरू हुआ और लगभग 1100 ईस ् वी तक चला गया ।
इसकी स ् थिति बारहवीं शताब ् दी के दौरान कम हुई, मुख ् य रूप से इस तथ ् य के कारण कि क ् रूसेडर वापस लौटे थे जो कि सिल ् क और मसाले जैसे उपहारों को जो बीजान ् टिन बाजारों की पेशकश से अधिक मूल ् यवान थे ।
यह उस समय था जब कॉन ् स ् टेंटिनोपल से पेरिस में फैशन कैपिटल का शीर ् षक हस ् तांतरित किया गया था ।
गोथिक शैली 10वीं-11वीं शताब ् दी और 14वीं शताब ् दी के बीच की अवधि में सर ् वोच ् च स ् तर पर पहुंच गई ।
शुरुआत में पोशाक पूर ् व में Byzantine संस ् कृति द ् वारा काफी प ् रभावित था ।
हालांकि, धीमी संचार चैनलों के कारण, पश ् चिम में शैलियां 25 से 30 साल पीछे रह सकती हैं ।
मध ् य युग के अंत में पश ् चिमी यूरोप ने अपने स ् वयं की शैली विकसित करने की शुरुआत की. इस समय के सबसे बड ़ े विकासों में से एक के परिणामस ् वरूप लोगों ने कपड ़ ों को पकड ़ ने के लिए बटन का उपयोग करना शुरू किया ।
स ् वास ् थ ् य-पोषण कृषि कृषि कृषि है जो पर ् याप ् त मात ् रा में खाद ् य पदार ् थों का उत ् पादन करने के लिए किया जाता है जो केवल कृषक और उनके परिवार की जरूरतों को पूरा करने के लिए किया जाता है ।
सतत कृषि एक सरल, अक ् सर जैविक, व ् यवस ् था है, जिसका उपयोग उत ् पादन को अधिकतम करने के लिए फसल रोटेशन या अन ् य अपेक ् षाकृत सरल तकनीकों के साथ ईकोरेजियन में स ् थापित बीज का उपयोग करता है ।
ऐतिहासिक रूप से अधिकांश किसान आजीविका कृषि में लगे थे और यह अभी भी कई विकासशील देशों में है ।
उप-संस ् कृति समान विचार वाले व ् यक ् तियों को एक साथ लाती है जो सामाजिक मानकों द ् वारा उपेक ् षित महसूस करते हैं और उन ् हें पहचान की भावना विकसित करने की अनुमति देते हैं ।
उप-संस ् कृतियां सदस ् यों की आयु, जातीयता, वर ् ग, स ् थान और / या लिंग के कारण विशिष ् ट हो सकती हैं ।
उप-संस ् कृति को विशिष ् ट रूप से निर ् धारित करने वाले गुण भाषाई, सौंदर ् य, धार ् मिक, राजनीतिक, यौन, भौगोलिक, या कारकों के संयोजन हो सकते हैं ।
एक उप-संस ् कृति के सदस ् य अक ् सर अपनी सदस ् यता का संकेत देते हैं एक विशिष ् ट और प ् रतीकात ् मक शैली के उपयोग के माध ् यम से, जिसमें फ ़ ैशन ् स, व ् यवहार और आर ् गुट शामिल हैं ।
सामाजिककरण के महत ् व को स ् पष ् ट करने के लिए सबसे आम तरीकों में से एक बच ् चों के कुछ दुर ् भाग ् यपूर ् ण मामलों का उपयोग करना है जो उपेक ् षा, दुर ् भाग ् यपूर ् ण, या जानबूझकर दुर ् व ् यवहार के माध ् यम से, वयस ् कों द ् वारा सामाजिक नहीं किया गया था जब वे बड ़ े होते थे ।
ऐसे बच ् चों को "फ ़ ुरल" या जंगली कहा जाता है. कुछ फ ़ ुरल बच ् चों को लोगों द ् वारा (आमतौर पर उनके अपने माता-पिता) सीमित किया गया है; कुछ मामलों में यह बच ् चा छोड ़ दिया गया था एक बच ् चे के गंभीर बौद ् धिक या शारीरिक हानि के माता-पिता द ् वारा अस ् वीकार करने के कारण ।
दुर ् भाग ् यपूर ् ण बच ् चों को छोड ़ ने या भागने से पहले गंभीर रूप से बच ् चों के साथ दुर ् व ् यवहार या आघात का अनुभव हो सकता है ।
अन ् य जानवरों द ् वारा पैदा किए जाने का आरोप है; कुछ ने अपने दम पर जंगली ज ़ िंदा रहने का आरोप लगाया है ।
जब पूरी तरह से गैर-मानव जानवरों द ् वारा उठाया जाता है, तो दुर ् भाग ् यपूर ् ण बच ् चे व ् यवहार (शारीरिक सीमाओं के भीतर) लगभग पूरी तरह से उस विशेष देखभाल-जानवर के व ् यवहार का प ् रदर ् शन करते हैं, जैसे कि मनुष ् यों के प ् रति उसके डर या उदासीनता ।
जबकि परियोजना आधारित सीखने को आसान और अधिक दिलचस ् प बनाना चाहिए, स ् काफोल ् डिंग एक कदम आगे बढ ़ ती है ।
स ् काफोल ् डिंग सीखने का तरीका नहीं है बल ् कि एक सहायता है जो उन व ् यक ् तियों को समर ् थन प ् रदान करती है जिन ् हें एक नया सीखने का अनुभव हो रहा है जैसे कि एक नया कंप ् यूटर प ् रोग ् राम का उपयोग करना या एक नया प ् रोजेक ् ट शुरू करना ।
स ् काफोल ् ड ् स वर ् चुअल और वास ् तविक दोनों हो सकते हैं, दूसरे शब ् दों में, एक शिक ् षक स ् काफोल ् ड का एक रूप है, लेकिन माइक ् रोसॉफ ् ट ऑफिस में छोटे पेपरक ् लिप आदमी भी है ।
वर ् चुअल स ् कैफोल ् ड ् स सॉफ ् टवेयर में अंतर ् निहित होते हैं और उन ् हें प ् रश ् न, त ् वरित, और व ् याख ् या करने के लिए प ् रयुक ् त किया जाता है जो विद ् यार ् थी के लिए अकेले संभालने के लिए चुनौती देने के लिए हो सकता है ।
बच ् चों को Foster Care में रखा जाता है विभिन ् न कारणों से, जो उपेक ् षा से लेकर दुर ् व ् यवहार तक और यहां तक कि जबरन वसूली तक आते हैं ।
किसी भी बच ् चे को कभी ऐसे वातावरण में बड ़ ा नहीं होना चाहिए जो पोषण, देखभाल, और शिक ् षा नहीं कर रहा है, लेकिन वे ऐसा करते हैं ।
हम Foster Care System को इन बच ् चों के लिए एक सुरक ् षा क ् षेत ् र मानते हैं ।
हमारी प ् रजनन देखभाल प ् रणाली सुरक ् षित घरों, प ् रेमपूर ् ण देखभाल करने वालों, स ् थिर शिक ् षा, और विश ् वसनीय स ् वास ् थ ् य देखभाल प ् रदान करने के लिए माना जाता है ।
Foster care को उन सभी आवश ् यकताओं को प ् रदान करने के लिए माना जाता है जो घर में वे पहले से लिए गए थे ।
इंटरनेट सामूहिक और अंतर ् व ् यक ् तिगत संचार दोनों के तत ् वों को सम ् मिलित करता है ।
इंटरनेट की विशिष ् ट विशेषताएं उपयोगों और अनुग ् रहों के दृष ् टिकोण के संदर ् भ में अतिरिक ् त आयामों का नेतृत ् व करती हैं ।
उदाहरण के लिए, "सीखने" और "सामाजिककरण" को इंटरनेट उपयोग के लिए महत ् वपूर ् ण प ् रेरणा के रूप में सुझाया जाता है (जेम ् स और अन ् य, 1995) ।
"व ् यक ् तिगत भागीदारी" और "निरंतर संबंध" को भी 18मी और मैककॉर ् ड (1998) द ् वारा नई प ् रेरणा पहलुओं के रूप में पहचाना गया था जब उन ् होंने वेबसाइटों पर दर ् शकों की प ् रतिक ् रियाओं की जांच की ।
वीडियो रिकॉर ् डिंग का उपयोग सूक ् ष ् म-अभिव ् यक ् तियों के व ् याख ् या में महत ् वपूर ् ण खोजों का नेतृत ् व कर रहा है, चेहरे की मूवमेंट जो कुछ मिलीसेकेंड तक चलती हैं ।
विशेष रूप से, यह दावा किया जाता है कि एक व ् यक ् ति सूक ् ष ् म-अभिव ् यक ् तियों को सही ढंग से व ् याख ् या करके झूठ बोल रहा है या नहीं का पता लगा सकता है ।
ओलिवर सैक ् स ने अपने पेपर द प ् रेसिडेंट ् स स ् पीच में संकेत दिया कि जो लोग मस ् तिष ् क क ् षति के कारण भाषण को समझने में असमर ् थ हैं वे फिर भी ईमानदारी का सही आकलन करने में सक ् षम हैं ।
उन ् होंने यह भी सुझाव दिया कि मानव व ् यवहार की व ् याख ् या करने में ऐसी क ् षमताओं को जानवरों जैसे घरेलू कुत ् तों द ् वारा साझा किया जा सकता है ।
बीसवीं शताब ् दी के शोध से पता चला है कि आनुवंशिक भिन ् नता के दो पूल हैं: छुपा और अभिव ् यक ् त ।
उत ् परिवर ् तन नए आनुवंशिक भिन ् नता को जोड ़ ता है, और चयन इसे अभिव ् यक ् त भिन ् नता के पूल से हटा देता है ।
अलगाव और पुनर ् संयोजन प ् रत ् येक पीढ ़ ी के साथ दो पूलों के बीच प ् रत ् येक पीढ ़ ी के पीछे और आगे भिन ् नता को स ् थानांतरित करते हैं ।
सवन ् ना पर, मनुष ् यों की तरह पाचन प ् रणाली के साथ एक प ् राइमेट के लिए उपलब ् ध पौध संसाधनों से अपनी अमीनो-एसिड आवश ् यकताओं को पूरा करना कठिन है ।
इसके अलावा, ऐसा करने में असफल रहने के गंभीर परिणाम होते हैं: वृद ् धि की अवसाद, कुपोषण और अंततः मृत ् यु ।
सबसे आसानी से प ् राप ् त वनस ् पति संसाधन पत ् तों और पैरों में प ् रोटीन थे, लेकिन ये हमारे जैसे प ् राइमेट ् स को पचाने के लिए मुश ् किल हैं जब तक कि वे पकाए नहीं जाते ।
इसके विपरीत, पशु खाद ् य पदार ् थ (चींटियां, टर ् मीट ् स, अंडे) न केवल आसानी से पचने योग ् य हैं, बल ् कि वे उच ् च मात ् रा में प ् रोटीन प ् रदान करते हैं जो सभी आवश ् यक एमिनो एसिड ् स को शामिल करते हैं ।
सभी बातों पर विचार करते हुए, हमें आश ् चर ् य नहीं होना चाहिए कि अगर हमारे अपने पूर ् वजों ने अपनी "प ् रोटीन समस ् या" का हल कुछ उसी तरह से किया है जैसा कि सवाण ् णा पर chimpanzee आज करते हैं ।
नींद में रुकावट आपकी सामान ् य नींद अवधि के दौरान जानबूझकर जागने की प ् रक ् रिया होती है और थोड ़ ी देर बाद (10-60 मिनट) नींद पड ़ ती है ।
यह आसानी से एक अपेक ् षाकृत शांत अलार ् म घड ़ ी का उपयोग करके किया जा सकता है जो आपको पूर ् ण रूप से जागने के बिना चेतना में लाती है ।
यदि आप अपनी नींद में घड ़ ी को फिर से सेट करते हैं, तो इसे कमरे के दूसरी तरफ रखा जा सकता है, जिससे आप इसे बंद करने के लिए बिस ् तर से बाहर निकलने के लिए मजबूर हो सकते हैं ।
अन ् य biorhythm आधारित विकल ् पों में नींद से पहले बहुत सारे द ् रव (विशेष रूप से पानी या चाय, एक ज ् ञात डायरेटिक) पीने शामिल हैं, जिससे किसी को पेशाब करने के लिए मजबूर होना पड ़ ता है ।
एक व ् यक ् ति की आंतरिक शान ् ति की मात ् रा अपने शरीर और आत ् मा में तनाव की मात ् रा के विपरीत है ।
हर व ् यक ् ति के पास पूर ् ण शांति और संतुष ् टि पाने की क ् षमता होती है ।
हर कोई ज ् ञान प ् राप ् त कर सकता है । इस लक ् ष ् य के मार ् ग पर खड ़ ा एकमात ् र चीज हमारी तनाव और नकारात ् मकता है ।
तिब ् बती बौद ् ध धर ् म बुद ् ध की शिक ् षाओं पर आधारित है, लेकिन प ् रेम के महायान पथ और भारतीय योग से कई तकनीकों द ् वारा विस ् तारित किया गया था ।
सिद ् धांत में तिब ् बती बौद ् ध धर ् म बहुत सरल है, इसमें कुंडलीनी योग, ध ् यान और सर ् वसमावेशक प ् रेम का मार ् ग शामिल है ।
कुंडलीनी योग के साथ कुंडलीनी ऊर ् जा (ज ् ञानात ् मक ऊर ् जा) योग स ् थिति, श ् वास व ् यायाम, मन ् त ् र और दृश ् यता के माध ् यम से जागती है ।
तिब ् बती ध ् यान का केंद ् र देवता योग है । विभिन ् न देवताओं के दृश ् यकरण के माध ् यम से ऊर ् जा चैनलों को साफ किया जाता है, चक ् रों को सक ् रिय किया जाता है और प ् रबोधन चेतना पैदा होती है ।
जर ् मनी विश ् व युद ् ध में एक सामान ् य दुश ् मन था 2, सोवियत संघ और अमेरिका के बीच सहयोग के लिए नेतृत ् व करता था. युद ् ध के अंत के साथ प ् रणाली की झड ़ प, प ् रक ् रिया और संस ् कृति देश बाहर गिरने के लिए नेतृत ् व करता था ।
युद ् ध के दो वर ् षों के साथ, पूर ् व सहयोगियों अब दुश ् मन थे और शीत युद ् ध शुरू हुआ ।
यह अगले 40 वर ् षों तक चल रहा था और वास ् तविक, प ् रत ् यक ् ष सेनाओं द ् वारा, अफ ् रीका से एशिया, अफगानिस ् तान, क ् यूबा और कई अन ् य स ् थानों पर लड ़ ा जाएगा ।
17 सितम ् बर, 1939 तक, पोलैंड की रक ् षा पहले से ही टूट गई थी, और एकमात ् र आशा थी कि रोमानियाई पुलहेड के पास वापसी और पुनर ् गठन किया जाए ।
हालांकि, इन योजनाओं को लगभग रात भर अप ् रचलित कर दिया गया था, जब सोवियत संघ की रेड आर ् मी के 800,000 से अधिक सैनिकों ने रिगा शांति संधि, सोवियत-पोलैंड गैर-आक ् रमण संधि, और अन ् य अंतरराष ् ट ् रीय संधियों, दोनों द ् विपक ् षीय और बहुपक ् षीय, दोनों के उल ् लंघन में पोलैंड के पूर ् वी क ् षेत ् रों में आक ् रमण करने के बाद बेलारूस और यूक ् रेन मोर ् चों में प ् रवेश किया था ।
समुद ् र में बड ़ ी मात ् रा में लोगों और वस ् तुओं को ले जाने का सबसे कुशल तरीका जहाज का उपयोग करना है ।
नौसेना का काम पारंपरिक रूप से यह सुनिश ् चित करना रहा है कि आपका देश अपने लोगों और वस ् तुओं को स ् थानांतरित करने की क ् षमता बनाए रखता है, साथ ही साथ, अपने दुश ् मन के लोगों और वस ् तुओं को स ् थानांतरित करने की क ् षमता में हस ् तक ् षेप करता है ।
दूसरे विश ् व युद ् ध के उत ् तरी अटलांटिक अभियान का एक उल ् लेखनीय हालिया उदाहरण था । अमेरिकियों ने ब ् रिटेन की मदद के लिए अटलांटिक महासागर के पार पुरुषों और सामग ् रियों को स ् थानांतरित करने की कोशिश की थी ।
इसके साथ ही जर ् मन नौसेना मुख ् य रूप से U-नावों का इस ् तेमाल कर इस यातायात को रोकने की कोशिश कर रही थी ।
यदि मित ् र असफल होते तो जर ् मनी संभवत: ब ् रिटेन को जीतने में समर ् थ होता जैसा बाकी यूरोप को भी था ।
ऐसा प ् रतीत होता है कि ईरान के Zagros पर ् वतों में लगभग 10,000 वर ् ष पहले गोएट ् स को घरेलू बनाया गया था ।
प ् राचीन संस ् कृतियों और जनजातियों ने उन ् हें दूध, बाल, मांस और चमड ़ े तक आसान पहुंच के लिए रखना शुरू किया ।
आम तौर पर घरेलू बकरों को पहाड ़ ियों या अन ् य चराई क ् षेत ् रों पर घूमने वाले पशुओं में रखा जाता था, जो अक ् सर बच ् चों या किशोरों के रूप में प ् रायः बच ् चों या किशोरों द ् वारा व ् यक ् त किए जाते थे । अधिक व ् यापक रूप से प ् रसिद ् ध चरवाहा के समान ।
16वीं शताब ् दी तक इंग ् लैंड में वैगनवे का निर ् माण किया गया था ।
हालांकि वैगन मार ् गों में केवल लकड ़ ी के समानांतर पट ् टियां थीं, उन ् होंने घोड ़ ों को खींचने के लिए उन ् हें अधिक गति प ् राप ् त करने और दिन के थोड ़ े अधिक कठिन सड ़ कों की तुलना में बड ़ े भार खींचने की अनुमति दी ।
लेकिन धीरे - धीरे यह महसूस किया गया कि यदि उनके ऊपर लोहे का स ् टिप होता है तो वे अधिक कुशल होंगे ।
यह सामान ् य प ् रथा बन गई, लेकिन लोहे ने वैगन के लकड ़ ी के व ् हील ् स पर अधिक पहनने का कारण बनाया ।
बाद में, लकड ़ ी के व ् हील ् स को लोहे के व ् हील ् स द ् वारा बदल दिया गया । 1767 में, पहले पूर ् ण-लोहे के रेल प ् रस ् तुत किए गए ।
पहला ज ् ञात परिवहन पैदल चल रहा था, मनुष ् य दो मिलियन वर ् ष पहले सीधे चलना शुरू कर दिया था होम ् यू इरेक ् टस (जिसका अर ् थ है सीधे आदमी) के उद ् भव के साथ ।
उनके पूर ् ववर ् ती, ऑस ् ट ् रलोपिथेकस ने सामान ् य रूप से सीधी चाल नहीं की ।
ऑस ् ट ् रेलोपिटेकस जीवाश ् म में 4.2-3.9 मिलियन वर ् ष पहले बिपेडल विशेषज ् ञता पाई जाती है, हालांकि साहेलोपैथ ् रॉपस शायद सात मिलियन वर ् ष पहले दो पैरों पर चल रहा था ।
हम पर ् यावरण के लिए अधिक अनुकूल जीवन शुरू कर सकते हैं, हम पर ् यावरण आंदोलन में शामिल हो सकते हैं, और हम भविष ् य की पीड ़ ा को कुछ हद तक कम करने के लिए एक ् टिविस ् ट भी हो सकते हैं ।
लेकिन अगर हम केवल अस ् थायी समाधान नहीं चाहते हैं, तो हमें समस ् याओं का जड ़ ढूंढना चाहिए और उन ् हें निष ् क ् रिय करना चाहिए ।
यह पर ् याप ् त स ् पष ् ट है कि मानवजाति की वैज ् ञानिक और प ् रौद ् योगिकीय प ् रगति के कारण दुनिया में बहुत बदलाव आया है, और समस ् याएं अधिक बढ ़ गई हैं क ् योंकि जनसंख ् या अधिक है और मानवजाति की विस ् तृत जीवनशैली है ।
4 जुलाई को कांग ् रेस द ् वारा इसे स ् वीकार करने के बाद, कांग ् रेस के अध ् यक ् ष जॉन हैंकॉक और सचिव चार ् ल ् स थॉमसन द ् वारा हस ् ताक ् षरित एक हस ् तलिखित मसौदा को तब कुछ ब ् लॉक दूर जॉन डनलाप की मुद ् रण दुकान में भेजा गया था ।
रात के दौरान 150 से 200 प ् रतियां बनाई गईं, जिसे अब "Dunlap broadsides" के रूप में जाना जाता है ।
दस ् तावेज का पहला सार ् वजनिक पाठ 8 जुलाई को स ् वतंत ् रता हॉल के यार ् ड में जॉन निक ् सन द ् वारा किया गया था ।
एक को 6 जुलाई को जॉर ् ज वॉशिंगटन भेजा गया था, जिसे 9 जुलाई को न ् यूयॉर ् क में अपने सैनिकों को पढ ़ ा गया था ।
अभी भी अस ् तित ् व के लिए जाना जाता है 25 Dunlap broadsides दस ् तावेज ़ की सबसे पुरानी जीवित प ् रतियां हैं. मूल हस ् तलिखित प ् रतिलिपि जीवित नहीं है ।
आज कई paleontologists मानते हैं कि डायनासोर का एक समूह जीवित है और आज भी जीवित है. हम उन ् हें पक ् षी कहते हैं ।
कई लोग उन ् हें डायनासोर के रूप में नहीं सोचते क ् योंकि उनके पास पंख हैं और उड ़ सकते हैं ।
लेकिन पक ् षियों के बारे में बहुत कुछ है जो अभी भी डायनासोर की तरह दिखते हैं ।
उनके पास स ् केल और दागों के साथ पैर हैं, वे अंडे रखते हैं, और वे टी-रेक ् स की तरह अपने दो पीठ के पैरों पर चलते हैं ।
आज के उपयोग में लगभग सभी कंप ् यूटर सूचना के प ् रबंधन पर आधारित हैं जो बाइनरी संख ् याओं के रूप में कोड किया जाता है ।
एक द ् विआधारी संख ् या केवल दो मानों में से एक हो सकती है, अर ् थात ् 0 या 1, और इन संख ् याओं को द ् विआधारी अंकों या बिट के रूप में संदर ् भित किया जाता है, कंप ् यूटर जार ् गन का उपयोग करने के लिए ।
आंतरिक विषाक ् तता तत ् काल स ् पष ् ट नहीं हो सकती । लक ् षण, जैसे उल ् टी, पर ् याप ् त सामान ् य होते हैं कि तत ् काल निदान नहीं किया जा सकता ।
आंतरिक विषाक ् तता का सबसे अच ् छा संकेत दवा के खुले कंटेनर या जहरीले घरेलू रसायनों की उपस ् थिति हो सकता है ।
उस विशिष ् ट जहर के लिए विशिष ् ट प ् राथमिक चिकित ् सा निर ् देशों के लिए लेबल चेक करें ।
"बग" शब ् द का उपयोग एन ् टोमोलॉजिस ् ट द ् वारा एक औपचारिक अर ् थ में कीटों के इस समूह के लिए किया जाता है ।
यह शब ् द प ् राचीन कुड ़ ों से प ् राप ् त होता है, जो कि मनुष ् यों के परजीवीकरण के लिए अत ् यधिक अनुकूल कीड ़ े हैं ।
अससिन-बग और बेड-बग दोनों निडिकोलस हैं, अपने मेजबान के घोंसले या आवास में रहने के लिए अनुकूलित हैं ।
संयुक ् त राज ् य अमेरिका में, मल ् टीपल स ् क ् लेरोसिस (एमएस) के लगभग 400,000 ज ् ञात मामले हैं, इसे युवा और मध ् यम आयु के वयस ् कों में अग ् रणी न ् यूरोलॉजिकल बीमारी के रूप में छोड ़ दिया है ।
एमएस एक बीमारी है जो केंद ् रीय तंत ् रिका तंत ् र को प ् रभावित करती है, जो मस ् तिष ् क, रीढ ़ की हड ् डी और ऑप ् टिक तंत ् रिका से बना है ।
शोध से पता चला है कि स ् त ् रियों की एमएस होने की संभावना पुरुषों के मुकाबले दो गुना ज ् यादा है ।
एक जोड ़ े तय कर सकते हैं कि बच ् चे को पैदा करना उनके सर ् वश ् रेष ् ठ हित में नहीं है, या उनके बच ् चे के हित में नहीं है ।
ये जोड ़ े अपने बच ् चे के लिए एक दत ् तक ग ् रहण योजना बनाने का विकल ् प चुन सकते हैं ।
दत ् तक ग ् रहण में, जन ् म माता-पिता अपने माता-पिता के अधिकारों को समाप ् त करते हैं ताकि अन ् य जोड ़ े बच ् चे का माता-पिता कर सकें ।
विज ् ञान का मुख ् य लक ् ष ् य वैज ् ञानिक विधि के माध ् यम से दुनिया के काम करने के तरीके का पता लगाना है । यह विधि वास ् तव में अधिकांश वैज ् ञानिक अनुसंधान का मार ् गदर ् शन करती है ।
हालांकि, यह अकेले नहीं है, प ् रयोग, और एक प ् रयोग एक परीक ् षण है जो संभावित परिकल ् पनाओं में से एक या अधिक को समाप ् त करने के लिए उपयोग किया जाता है, प ् रश ् न पूछने, और अवलोकन करने के लिए वैज ् ञानिक अनुसंधान भी मार ् गदर ् शन करता है ।
प ् रकृतिवादियों और दार ् शनिकों ने शास ् त ् रीय ग ् रंथों पर ध ् यान केंद ् रित किया और विशेष रूप से लैटिन भाषा में बाइबल पर ध ् यान केंद ् रित किया ।
मनोविज ् ञान सहित विज ् ञान के सभी मामलों पर अरिस ् टोटल के विचारों को स ् वीकार किया गया था ।
ग ् रीक का ज ् ञान कम होने के साथ, पश ् चिम अपनी ग ् रीक दार ् शनिक और वैज ् ञानिक जड ़ ों से खुद को अलग पाया ।
फिजियोलॉजी और व ् यवहार में कई बार देखा जाने वाला लय अक ् सर आनुवंशिक चक ् रों की उपस ् थिति और जैविक घड ़ ियों के माध ् यम से उनके उत ् पादन पर निर ् भर करता है ।
आवधिक लय, जो केवल बाहरी आवधिक संकेतों के प ् रतिक ् रिया नहीं हैं, बैक ् टीरिया, कवक, पौधे, और जानवरों सहित अधिकांश जीवित प ् राणियों के लिए दस ् तावेजीकृत किया गया है ।
बायोलॉजिकल घड ़ ियां स ् व-स ् व-स ् थायी oscillators हैं जो बाहरी संकेतों की अनुपस ् थिति में भी फ ् री-रनिंग साइकिलिंग की अवधि को जारी रखेंगे ।
हेर ् शे और चेज ़ के प ् रयोग का एक प ् रमुख सुझाव था कि डीएनए एक आनुवंशिक सामग ् री है ।
Hershey और Chase ने अपने डीएनए को एक जीवाणु में प ् रत ् यारोपित करने के लिए phages, या वायरस का उपयोग किया ।
उन ् होंने एक रेडियोधर ् मी फॉस ् फोरस के साथ या रेडियोधर ् मी सल ् फर के साथ फेज के डीएनए को चिह ् नित करने के दो प ् रयोग किए ।
उत ् परिवर ् तन के प ् रकार, आनुवंशिक सामग ् री के टुकड ़ े के महत ् व पर निर ् भर करते हुए विभिन ् न प ् रभाव हो सकते हैं और क ् या प ् रभावित कोशिकाएं जन ् म-रेखा कोशिकाएं हैं ।
सिर ् फ जर ् म-लाइन कोशिकाओं में उत ् परिवर ् तन बच ् चों को प ् रसारित किया जा सकता है, जबकि अन ् य जगहों पर उत ् परिवर ् तन कोशिका-मृत ् यु या कैंसर का कारण बन सकते हैं ।
प ् रकृति आधारित पर ् यटन पौधों और पशु वन ् य जीवों सहित परिदृश ् य का आनंद लेने के उद ् देश ् य से प ् राकृतिक क ् षेत ् रों का दौरा करने में रुचि रखने वाले लोगों को आकर ् षित करता है ।
साइट पर गतिविधियों के उदाहरणों में शिकार, मछली पकड ़ ने, फोटोग ् राफी, पक ् षी देखने और पार ् कों का दौरा करने और पार ् कों के बारे में जानकारी का अध ् ययन शामिल है ।
एक उदाहरण बोर ् नियो में ऑर ् गनगाटुआंग ् स के बारे में जाना, फोटोग ् राफी करना और सीखना है ।
हर सुबह, लोग अपने कार ् यस ् थल पर जाने के लिए छोटे देश के शहरों को कार में छोड ़ देते हैं और उन ् हें दूसरों द ् वारा पारित किया जाता है जिनके कार ् य गंतव ् य वह जगह है जिसे उन ् होंने अभी छोड ़ दिया है ।
इस गतिशील परिवहन शटल में हर कोई किसी तरह से निजी कारों पर आधारित परिवहन प ् रणाली के साथ जुड ़ ा हुआ है और उसका समर ् थन करता है ।
विज ् ञान अब इंगित करता है कि इस विशाल कार ् बन अर ् थव ् यवस ् था ने बायोस ् फीयर को अपने स ् थिर राज ् यों में से एक से हटा दिया है, जिसने पिछले दो मिलियन वर ् षों से मानव विकास का समर ् थन किया है ।
हर व ् यक ् ति समाज में भाग लेता है और परिवहन प ् रणालियों का उपयोग करता है ।
विकसित देशों में पानी की गुणवत ् ता या पुल गिरने के बारे में समान स ् तर की शिकायतें शायद ही सुनी जाती हैं ।
क ् यों परिवहन प ् रणाली ऐसी शिकायतें पैदा करती हैं, क ् यों वे दैनिक आधार पर असफल होते हैं? क ् या परिवहन इंजीनियर सिर ् फ अक ् षम हैं? या क ् या कुछ अधिक मौलिक चल रहा है?
ट ् रैफिक फ ् लो दो बिंदुओं के बीच व ् यक ् तिगत ड ् राइवरों और वाहनों की आवाजाही का अध ् ययन है और वे एक दूसरे के साथ परस ् पर बातचीत करते हैं ।
दुर ् भाग ् य से, यातायात प ् रवाह का अध ् ययन करना मुश ् किल है क ् योंकि एक सौ प ् रतिशत निश ् चितता के साथ चालक व ् यवहार का पूर ् वानुमान नहीं किया जा सकता है ।
सौभाग ् य से, ड ् राइवरों को एक उचित रूप से सुसंगत सीमा के भीतर व ् यवहार करना प ् रवृत ् त होता है; इस प ् रकार, ट ् रैफिक धाराओं में कुछ उचित सुसंगतता होती है और गणितीय रूप से प ् रतिनिधित ् व किया जा सकता है ।
यातायात प ् रवाह का बेहतर प ् रतिनिधित ् व करने के लिए, तीन मुख ् य विशेषताओं के बीच संबंध स ् थापित किए गए हैं: (1) प ् रवाह, (2) घनत ् व, और (3) वेग ।
ये संबंध सड ़ क सुविधाओं के नियोजन, डिजाइन और संचालन में मदद करते हैं ।
उन ् हें उड ़ ने की उनकी क ् षमता ने उन ् हें दुश ् मनों से आसानी से बचने में मदद की और भोजन और साथी को अधिक कुशलतापूर ् वक खोजने में मदद की ।
ज ़ ् यादातर कीटों को शरीर के साथ अपने पंखों को पीछे फोड ़ ने में सक ् षम होने का लाभ होता है ।
इससे उन ् हें शिकारियों से छिपने के लिए छोटे-छोटे स ् थानों की एक विस ् तृत श ् रृंखला मिलती है ।
आज, एकमात ् र कीड ़ े जो अपने पंखों को मोड ़ नहीं कर सकते हैं, वह हैं ड ् रैगन मक ् खियां और मेयफ ् लाई ।
हज ़ ारों साल पहले, अरिस ् तार ् कस नामक एक व ् यक ् ति ने कहा कि सौर प ् रणाली सूर ् य के चारों ओर घूमती है ।
कुछ लोगों ने सोचा कि वह सही था लेकिन कई लोगों ने इसके विपरीत विश ् वास किया; कि सौर प ् रणाली पृथ ् वी के चारों ओर घूमती है, जिसमें सूर ् य (और यहां तक कि अन ् य सितारों) भी शामिल हैं ।
यह समझदार लगता है, क ् योंकि पृथ ् वी को ऐसा महसूस नहीं होता है कि वह चल रहा है, क ् या?
अमेज ़ न नदी पृथ ् वी पर दूसरी सबसे लंबी और सबसे बड ़ ी नदी है । यह दूसरी सबसे बड ़ ी नदी के मुकाबले 8 गुना अधिक पानी लेती है ।
अमेज ़ न पृथ ् वी पर सबसे बड ़ ी नदी भी है, कई बार छह मील चौड ़ ी है ।
ग ् रह की नदियों से समुद ् रों में निकलने वाला पूरा 20 प ् रतिशत पानी अमेज ़ ॅन से आता है ।
मुख ् य अमेज ़ न नदी 6,387 किमी (3,980 मील) है । यह हजारों छोटे नदियों से पानी इकट ् ठा करता है ।
यद ् यपि पत ् थर में पिरामिड का निर ् माण पुराने राज ् य के अंत तक जारी रहा, गिज ़ ा के पिरामिड ् स को उनके आकार और उनके निर ् माण की तकनीकी उत ् कृष ् टता में कभी पीछे नहीं छोड ़ ा गया ।
नए राज ् य के प ् राचीन मिस ् रियों ने अपने पूर ् ववर ् ती स ् मारकों पर अभूतपूर ् वता प ् रकट की, जो तब एक हज ़ ार वर ् ष पुराने थे ।
वैटिकन शहर की जनसंख ् या लगभग 800 है, यह दुनिया का सबसे छोटा स ् वतंत ् र देश है और सबसे कम जनसंख ् या वाला देश है ।
वैटिकन शहर अपने कानून और आधिकारिक संचार में इतालवी का उपयोग करता है ।
इतालवी भी राज ् य में काम करने वाले अधिकांश लोगों द ् वारा प ् रयोग की जाने वाली रोजमर ् रा की भाषा है, जबकि लैटिन का प ् रायः धार ् मिक समारोहों में उपयोग किया जाता है ।
वेटिकन सिटी के सभी नागरिक रोमन कैथोलिक हैं ।
लोग प ् राचीन काल से सोने, चांदी और तांबे जैसे बुनियादी रासायनिक तत ् वों के बारे में जानते हैं, क ् योंकि ये सभी मूल रूप में प ् रकृति में पाए जा सकते हैं और आदिम उपकरणों के साथ खनन के लिए अपेक ् षाकृत सरल हैं ।
अरिस ् टोटल, एक दार ् शनिक, ने सिद ् ध किया कि सब कुछ चार तत ् वों में से एक या अधिक के मिश ् रण से बना है । वे पृथ ् वी, पानी, हवा और आग थे ।
यह सामग ् री के चार राज ् यों (एक ही क ् रम में) जैसे थे: ठोस, तरल, गैस, और प ् लाज ् मा, हालांकि उन ् होंने यह भी सिद ् ध किया कि वे नए पदार ् थों में परिवर ् तित होते हैं जो हम देखते हैं ।
मिश ् रण मूल रूप से दो या अधिक धातुओं का एक मिश ् रण है. मत भूलें कि आवधिक तालिका पर कई तत ् व हैं ।
कैल ् शियम और पोटेशियम जैसे तत ् वों को धातु माना जाता है । निश ् चित रूप से, चांदी और सोना जैसे धातुओं भी हैं ।
आपके पास मिश ् रण भी हो सकते हैं जिसमें कार ् बन जैसे गैर-धातु तत ् वों की छोटी मात ् रा शामिल होती है ।
ब ् रह ् मांड में सब कुछ पदार ् थ से बना है. सब पदार ् थ छोटे कणों से बना है जिसे परमाणु कहा जाता है ।
एटोम इतने बहुत छोटे हैं कि उनमें से ट ् रिलियन इस वाक ् य के अंत की अवधि में फिट हो सकते हैं ।
इस प ् रकार, पेंसिल कई लोगों के लिए अच ् छा दोस ् त था जब यह बाहर आया था ।
दुर ् भाग ् य से, जैसे-जैसे लेखन के नए तरीके सामने आए हैं, पेंसिल को कम स ् थिति और उपयोगों में छोड ़ दिया गया है ।
अब लोग कंप ् यूटर स ् क ् रीन पर संदेश लिखते हैं, कभी भी एक धारक के करीब नहीं आना पड ़ ता ।
आप सोच सकते हैं कि जब कोई नई चीज सामने आती है तो कुंजीपटल क ् या होगा ।
फिशन बम इस सिद ् धांत पर काम करता है कि कई प ् रोटॉन और न ् यूट ् रॉन के साथ एक नाभिक को एक साथ बनाने के लिए ऊर ् जा की आवश ् यकता होती है ।
एक पहाड ़ ी पर एक भारी गाड ़ ी को रोल करना जैसे. नाभिक को फिर से विभाजित करना फिर उस ऊर ् जा का कुछ हिस ् सा छोड ़ देता है ।
कुछ परमाणुओं में अस ् थिर न ् यूक ् लीय होते हैं, जिसका अर ् थ है कि वे थोड ़ े या कोई उत ् सर ् जन के साथ टूट जाते हैं ।
चंद ् रमा की सतह चट ् टान और धूल से बनी है । चंद ् रमा की बाहरी परत को कोर ् ट कहा जाता है ।
यह क ् रॉस ् ट करीब 70 किमी की मोटी और दूर की ओर 100 किमी की मोटी है ।
यह मारिया के नीचे कम होता है और ऊंचे क ् षेत ् रों के नीचे मोटा होता है ।
निकटवर ् ती पक ् ष में अधिक मरिया हो सकता है क ् योंकि क ् रॉस ् ट हल ् का होता है । सतह तक लावा के लिए उठना आसान था ।
सामग ् री सिद ् धांत लोगों को क ् या पसंद करते हैं या उनसे अपील करते हैं खोजने पर केंद ् रित हैं ।
ये सिद ् धांत सुझाव देते हैं कि लोगों के पास कुछ आवश ् यकताओं और / या इच ् छाएं हैं जो उन ् हें प ् रौढ ़ होने के बाद अंतर ् निहित किया गया है ।
ये सिद ् धांत देखते हैं कि कुछ लोगों के बारे में क ् या है जो उन ् हें चाहते हैं कि वे क ् या करते हैं और उनके वातावरण में क ् या चीज ़ ें उन ् हें क ् या करते हैं या नहीं करते हैं कुछ चीजें ।
दो लोकप ् रिय सामग ् री सिद ् धांत मास ् लो की आवश ् यकता सिद ् धांत और हर ् टजबर ् ग की दो कारक सिद ् धांत हैं ।
आम तौर पर बात करते हुए, दो व ् यवहार सामने आ सकते हैं जैसे प ् रबंधक अपने पूर ् व साथियों की अगुवाई करना शुरू करते हैं । स ् पेक ् ट ् रम का एक अंत "लड ़ कों में से एक" (या गॉल ् स) रहने की कोशिश कर रहा है ।
इस प ् रकार के प ् रबंधक को गैर-लोकप ् रिय निर ् णय लेने, अनुशासनात ् मक कार ् रवाई करने, प ् रदर ् शन मूल ् यांकन करने, जिम ् मेदारी सौंपने और लोगों को जवाबदेह रखना मुश ् किल होता है ।
स ् पेक ् ट ् रम के दूसरे छोर पर, एक अनजान व ् यक ् ति के रूप में परिवर ् तित हो जाता है जो महसूस करता है कि वह या उन ् हें सभी चीजों को बदलना चाहिए जो टीम कर रही है और इसे अपना बनाएं ।
आखिरकार, नेता अंततः टीम की सफलता और विफलता के लिए जिम ् मेदार है ।
यह व ् यवहार अक ् सर नेताओं और बाकी टीम के बीच झड ़ प पैदा करता है ।
वर ् चुअल टीमों को पारंपरिक टीमों के समान उत ् कृष ् टता के मानकों के लिए आयोजित किया जाता है, लेकिन सूक ् ष ् म अंतर हैं ।
वर ् चुअल टीम के सदस ् य अक ् सर अपने तत ् काल भौतिक समूह के लिए संपर ् क बिंदु के रूप में कार ् य करते हैं ।
वे अक ् सर पारंपरिक टीमों के सदस ् यों की तुलना में अधिक स ् वायत ् तता रखते हैं क ् योंकि उनकी टीमों विभिन ् न समय क ् षेत ् रों के अनुसार बैठक कर सकती हैं जो उनके स ् थानीय प ् रबंधन द ् वारा नहीं समझा जा सकता है ।
एक वास ् तविक "अदृश ् य टीम" की उपस ् थिति (लार ् सन और लाफास ् टो, 1989, पी109) भी एक आभासी टीम का एक अनोखा घटक है ।
"अदृश ् य टीम" प ् रबंधन टीम है जिसे प ् रत ् येक सदस ् य रिपोर ् ट करता है । अदृश ् य टीम प ् रत ् येक सदस ् य के लिए मानक सेट करता है ।
एक संस ् था सीखने वाली संस ् था की स ् थापना की समय लेने वाली प ् रक ् रिया से क ् यों गुज ़ रना चाहती है? संगठनात ् मक सीखने की अवधारणाओं को व ् यवहार में लाने के लिए एक लक ् ष ् य नवाचार है ।
जब सभी उपलब ् ध संसाधनों का प ् रभावी रूप से एक संगठन के कार ् यात ् मक विभागों में उपयोग किया जाता है, तो रचनात ् मकता और रचनात ् मकता प ् राप ् त हो सकती है ।
परिणामस ् वरूप, एक बाधा को दूर करने के लिए एक संगठन के साथ मिलकर काम करने की प ् रक ् रिया ग ् राहक की आवश ् यकता को पूरा करने के लिए एक नए नवान ् वेषी प ् रक ् रिया का नेतृत ् व कर सकती है ।
एक संगठन नवान ् वेषी होने से पहले नेतृत ् व को नवान ् वेषण की संस ् कृति के साथ-साथ साझा ज ् ञान और संगठनात ् मक सीखने की संस ् कृति का सृजन करना चाहिए ।
एंजेल (2006), निरंतर दृष ् टिकोण को एक विधि के रूप में समझाता है जो संगठनों को उच ् च प ् रदर ् शन के स ् तर तक पहुंचने में मदद करने के लिए इस ् तेमाल किया जा रहा है ।
न ् यूरोबायोलॉजिकल डेटा संज ् ञान की जांच के लिए सैद ् धांतिक दृष ् टिकोण के लिए भौतिक साक ् ष ् य प ् रदान करता है. इसलिए यह अनुसंधान क ् षेत ् र को संकीर ् ण करता है और इसे बहुत अधिक सटीक बनाता है ।
मस ् तिष ् क रोगविज ् ञान और व ् यवहार के बीच संबंध उनके अनुसंधान में वैज ् ञानिकों का समर ् थन करता है ।
यह लंबे समय से जाना जाता है कि विभिन ् न प ् रकार के मस ् तिष ् क क ् षति, आघात, चोट और ट ् यूमर व ् यवहार को प ् रभावित करते हैं और कुछ मानसिक कार ् यों में परिवर ् तन पैदा करते हैं ।
नई प ् रौद ् योगिकियों का उदय हमें मस ् तिष ् क संरचनाओं और प ् रक ् रियाओं को देखने और जांच करने की अनुमति देता है जो पहले कभी नहीं देखी गई थी ।
यह हमें बहुत सारी जानकारी और सामग ् री प ् रदान करता है जो हमारे दिमाग में प ् रक ् रियाओं को समझने में मदद करता है सिमुलेशन मॉडल बनाने के लिए ।
हालांकि एआई का विज ् ञान कथा का एक मजबूत अर ् थ है, लेकिन एआई कंप ् यूटर विज ् ञान की एक बहुत महत ् वपूर ् ण शाखा बनाता है, जो एक मशीन में व ् यवहार, सीखने और बुद ् धिमान अनुकूलन से संबंधित है ।
एआई में अनुसंधान में मशीनों का निर ् माण करना शामिल है जो उन कार ् यों को स ् वचालित करने के लिए आवश ् यक है जो बुद ् धिमान व ् यवहार की आवश ् यकता करते हैं ।
उदाहरणों में नियंत ् रण, नियोजन और अनुसूची, ग ् राहक निदान और प ् रश ् नों का उत ् तर देने की क ् षमता, साथ ही हस ् ताक ् षर पहचान, आवाज और चेहरा शामिल हैं ।
ऐसी चीजें अलग-अलग विषयों बन गई हैं, जो वास ् तविक जीवन की समस ् याओं के समाधान प ् रदान करने पर ध ् यान केंद ् रित करते हैं ।
एआई प ् रणाली अब अक ् सर अर ् थशास ् त ् र, चिकित ् सा, इंजीनियरिंग और सेना के क ् षेत ् रों में उपयोग की जाती है, जैसा कि कई घरेलू कंप ् यूटर और वीडियो गेम सॉफ ् टवेयर अनुप ् रयोगों में बनाया गया है ।
क ् षेत ् र यात ् राएं किसी भी कक ् षा का एक बड ़ ा हिस ् सा हैं । बहुत बार एक शिक ् षक अपने छात ् रों को स ् थानों पर ले जाना पसंद करेगा जहां एक बस यात ् रा एक विकल ् प नहीं है ।
प ् रौद ् योगिकी वर ् चुअल क ् षेत ् र यात ् राओं के साथ समाधान प ् रदान करता है । छात ् र संग ् रहालय कलाकृतियों को देख सकते हैं, एक ् वेरियम का दौरा कर सकते हैं, या अपने कक ् षा के साथ बैठते समय सुंदर कला की सराहना कर सकते हैं ।
एक क ् षेत ् र यात ् रा वर ् चुअल रूप से साझा करना एक यात ् रा पर प ् रतिबिंबित करने और भविष ् य के वर ् गों के साथ अनुभव साझा करने का एक महान तरीका भी है ।
उदाहरण के लिए, उत ् तरी कैरोलिना के बेनेट स ् कूल के छात ् रों ने प ् रत ् येक वर ् ष राज ् य राजधानी की अपनी यात ् रा के बारे में एक वेबसाइट डिजाइन की, प ् रत ् येक वर ् ष वेबसाइट को पुनर ् निर ् मित किया जाता है, लेकिन पुराने संस ् करणों को एक स ् क ् रैपबुक के रूप में कार ् य करने के लिए ऑनलाइन रखा जाता है ।
ब ् लॉग छात ् रों के लेखन में सुधार लाने में भी मदद कर सकते हैं । जबकि छात ् र अक ् सर अपने ब ् लॉग अनुभव को स ् लॅपी व ् याकरण और वर ् तनी के साथ शुरू करते हैं, एक दर ् शकों की उपस ् थिति आम तौर पर बदलती है ।
चूंकि छात ् र अक ् सर सबसे महत ् वपूर ् ण दर ् शक होते हैं, इसलिए ब ् लॉग लेखक आलोचना से बचने के लिए लेखन में सुधार करने का प ् रयास करना शुरू करते हैं ।
साथ ही ब ् लॉगिंग "छात ् रों को अपने आस-पास की दुनिया के बारे में अधिक ज ् ञान प ् राप ् त करने के लिए मजबूर करता है". दर ् शकों के रुचि को प ् रेरित करने की आवश ् यकता छात ् रों को चतुर और दिलचस ् प होने के लिए प ् रेरित करती है (टोटो, 2004) ।
ब ् लॉगिंग एक ऐसा उपकरण है जो सहयोग को प ् रेरित करता है, और विद ् यार ् थियों को पारंपरिक स ् कूल दिवस से परे सीखने को बढ ़ ावा देता है ।
ब ् लॉग का उपयुक ् त उपयोग "छात ् रों को अधिक विश ् लेषणात ् मक और महत ् वपूर ् ण बनने के लिए सशक ् त कर सकता है; इंटरनेट सामग ् री पर सक ् रिय रूप से प ् रतिक ् रिया के माध ् यम से, छात ् र अन ् य के लेखन के संदर ् भ में अपनी स ् थिति को परिभाषित कर सकते हैं साथ ही विशेष मुद ् दों पर अपने दृष ् टिकोण को रेखांकित कर सकते हैं (ओरेव ् क, 2002) ।
ओटावा कनाडा की आकर ् षक, द ् विभाषी राजधानी है और कला दीर ् घाओं और संग ् रहालयों की एक श ् रृंखला है जो कनाडा के अतीत और वर ् तमान को प ् रदर ् शित करते हैं ।
सुदूर दक ् षिण में निगरा जलप ् रपात है और उत ् तर में मस ् कोका और इसके आगे की अप ् राप ् त प ् राकृतिक सुंदरता का घर है ।
ये सभी चीजें और अधिक बाहरी लोगों द ् वारा कनाडा के रूप में ओन ् टारियो को रेखांकित करते हैं ।
उत ् तर में बड ़ े क ् षेत ् र काफी कम आबादी वाले हैं और कुछ प ् रायः निर ् जन जंगल हैं ।
जनसंख ् या की तुलना के लिए जो कई लोगों को आश ् चर ् यचकित करता है: कनाडा के नागरिकों की तुलना में अमेरिका में अधिक अफ ् रीकी अमेरिकियों रहते हैं ।
पूर ् वी अफ ् रीकी द ् वीप अफ ् रीका के पूर ् वी तट पर हिंद महासागर में हैं ।
मेडागास ् कर सबसे बड ़ ा है, और वन ् य जीवों के मामले में एक अलग महाद ् वीप है ।
अधिकांश छोटे द ् वीप स ् वतंत ् र राष ् ट ् र हैं, या फ ् रांस के साथ जुड ़ े हुए हैं, और लक ् जरी समुद ् र तट रिसॉर ् ट के रूप में जाना जाता है ।
अरबों ने इस ् लाम को भी देश में लाया, और इसने बड ़ े पैमाने पर कोमोरोस और मयोट ् ट में लिया ।
यूरोपीय प ् रभाव और उपनिवेशवाद 15 वीं शताब ् दी में शुरू हुआ, जब पुर ् तगाली खोजकर ् ता वास ् को दा गामा ने यूरोप से भारत तक केप रूट पाया ।
उत ् तर में क ् षेत ् र साहेल से घिरा हुआ है, और दक ् षिण और पश ् चिम में अटलांटिक महासागर से घिरा हुआ है ।
महिला: यह सिफारिश की जाती है कि किसी भी यात ् री महिला का कहना है कि वह शादीशुदा है, वास ् तविक वैवाहिक स ् थिति के बावजूद ।
यह भी एक अंगूठी पहनने में मददगार है (सिर ् फ एक ऐसा नहीं जो बहुत महंगा दिखता है ।
महिलाओं को यह एहसास होना चाहिए कि सांस ् कृतिक भिन ् नताओं के परिणामस ् वरूप उन ् हें उत ् पीड ़ न माना जा सकता है और यह असामान ् य नहीं है कि उनका पीछा किया जाए, हाथ द ् वारा पकड ़ ा जाए, आदि ।
मनुष ् यों को घेरने में दृढ ़ रहें, और अपने आधार पर खड ़ े होने से डरें (सांस ् कृतिक मतभेद या नहीं, यह ठीक नहीं बनाता है!) ।
कैसब ् लांका का आधुनिक शहर 10 वीं शताब ् दी ईसा पूर ् व में बर ् बर मछुआरों द ् वारा स ् थापित किया गया था, और फ ़ िनिशियों, रोमियों और मेरेनिडों द ् वारा एक रणनीतिक बंदरगाह के रूप में उपयोग किया गया था जिसे एन ् फा कहा जाता था ।
पुर ् तगाली ने इसे नष ् ट कर दिया और इसे कासा ब ् रांका नाम के तहत पुनर ् निर ् माण किया, केवल 1755 में भूकंप के बाद इसे छोड ़ दिया ।
मोरक ् को के सुल ् तान ने शहर को दारू-ला-बैडिया के रूप में पुनर ् निर ् मित किया और इसे स ् पेनिश व ् यापारियों द ् वारा कैसब ् लांका नाम दिया गया, जिन ् होंने वहां व ् यापारिक आधार स ् थापित किए ।
कैसब ् लांका पूरे मोरक ् को में खरीदारी करने के लिए सबसे कम दिलचस ् प स ् थानों में से एक है ।
पुराने मदीना के आसपास पारंपरिक मोरक ् को वस ् तुओं, जैसे टैगिन, मिट ् टी के बर ् तन, चमड ़ े की वस ् तुएं, हुक ् का, और भूगो के पूरे स ् पेक ् ट ् रम के लिए जगहें ढूंढना आसान है, लेकिन यह सभी पर ् यटकों के लिए है ।
गोमा रवांडा के पास पूर ् व में कांगो लोकतांत ् रिक गणराज ् य का एक पर ् यटक शहर है ।
2002 में गोमा को नीरागोंगो ज ् वालामुखी से लावा द ् वारा नष ् ट कर दिया गया था, जिसने शहर की अधिकांश सड ़ कों, विशेष रूप से शहर के केंद ् र को दफन कर दिया था ।
जबकि गोमा सुरक ् षित है, गोमा के बाहर की किसी भी यात ् रा का अनुसंधान किया जाना चाहिए ताकि उत ् तरी Kivu प ् रांत में जारी संघर ् षों की स ् थिति को समझने के लिए किया जा सके ।
यह शहर भी अफ ् रीका में सबसे सस ् ता माउंटेन गोरिल ् ला ट ् रैकिंग के साथ नायरगोंगो ज ् वालामुखी पर चढ ़ ने का आधार है ।
आप गोमा के आसपास पहुंचने के लिए बॉडा-बॉडा (मोटरसाइकिल टैक ् सी) का उपयोग कर सकते हैं । सामान ् य (स ् थानीय) मूल ् य शॉर ् ट राइड के लिए ~ 500 कांगोसी फ ् रैंक है ।
इसके सापेक ् ष असुरक ् षितता के साथ, "टिमबुक ् तु" का उपयोग विदेशी, दूर के देशों के लिए एक रूपरेखा के रूप में किया गया है ।
आज, टिमबुक ् तु एक गरीब शहर है, हालांकि इसकी प ् रतिष ् ठा इसे एक पर ् यटक आकर ् षण बनाता है, और इसके पास एक हवाई अड ् डा है ।
1990 में, इसे रेगिस ् तानी रेत के खतरे के कारण खतरे में पड ़ े विश ् व धरोहर स ् थलों की सूची में शामिल किया गया था ।
यह हेनरी लुई गेट ् स के अफ ् रीकी दुनिया के पीबीएस विशेष आश ् चर ् यों के दौरान प ् रमुख स ् टॉप ् स में से एक था ।
शहर देश के बाकी शहरों के विपरीत है, क ् योंकि इसके पास एक अफ ् रीकी की तुलना में अधिक अरबी फ ् लैर है ।
क ् रूगर राष ् ट ् रीय उद ् यान (केएनपी) दक ् षिण अफ ् रीका के उत ् तर-पूर ् व में स ् थित है और पूर ् व में मोजाम ् बिक की सीमा पर चलता है, उत ् तर में जिम ् बाब ् वे, और दक ् षिणी सीमा क ् रोकोडीइल नदी है ।
यह पार ् क 19,500 किमी 2 के दायरे में है और 14 अलग-अलग ईकोजोन में विभाजित है, जिनमें से प ् रत ् येक अलग-अलग वन ् यजीवों का समर ् थन करता है ।
यह दक ् षिण अफ ् रीका के मुख ् य आकर ् षणों में से एक है और इसे दक ् षिण अफ ् रीका के राष ् ट ् रीय पार ् कों (SANParks) का प ् रमुख आकर ् षण माना जाता है ।
सभी दक ् षिण अफ ् रीकी राष ् ट ् रीय पार ् कों की तरह, पार ् क के लिए दैनिक संरक ् षण और प ् रवेश शुल ् क है ।
एक वाइल ् ड कार ् ड खरीदना भी फायदेमंद हो सकता है, जो दक ् षिण अफ ् रीका में पार ् कों के चयन या सभी दक ् षिण अफ ् रीका राष ् ट ् रीय पार ् कों को प ् रवेश प ् रदान करता है ।
हांगकांग द ् वीप हांगकांग के क ् षेत ् र को अपना नाम देता है और यह ऐसा स ् थान है जिसे कई पर ् यटक मुख ् य केंद ् र मानते हैं ।
हांगकांग स ् काई लाइन बनाने वाली इमारतों की परेड को एक चमकदार बार चार ् ट के साथ तुलना की गई है जो विक ् टोरिया हार ् बर के पानी की उपस ् थिति द ् वारा स ् पष ् ट किया गया है ।
हांगकांग के सर ् वश ् रेष ् ठ दृश ् य प ् राप ् त करने के लिए, द ् वीप छोड ़ ें और Kowloon वॉटरफ ् रंट के विपरीत जाएं ।
हांगकांग द ् वीप का अधिकांश शहरी विकास उत ् तरी तट पर पुनः प ् राप ् त भूमि पर घनी रूप से भरा हुआ है ।
यह स ् थान है जहां ब ् रिटिश उपनिवेशियों ने अपना लिया और इसलिए यदि आप क ् षेत ् र के औपनिवेशिक अतीत के सबूतों की तलाश कर रहे हैं, तो यह शुरू करने के लिए एक अच ् छा स ् थान है ।
सुंदरबन विश ् व का सबसे बड ़ ा समुद ् री मैंग ् रोव बेल ् ट है, जो समुद ् र तट से बांग ् लादेशी और भारतीय hinterland में 80 किमी (50 मील) तक फैला हुआ है ।
सुंदरबन को यूनेस ् को विश ् व धरोहर स ् थल घोषित किया गया है । भारतीय क ् षेत ् र के भीतर वन का हिस ् सा सुंदरबन राष ् ट ् रीय उद ् यान कहलाता है ।
हालांकि, वन केवल मैनग ् रोव जंगल नहीं हैं - इसमें कुछ शक ् तिशाली जंगलों के अंतिम शेष स ् टैंड शामिल हैं जो एक बार गंगा मैदान को कवर करते थे ।
सुंदरबन में 3,850 किमी 2 का क ् षेत ् र है, जिसमें से लगभग एक तिहाई पानी / दलदली क ् षेत ् रों में कवर है ।
सन ् 1966 से सुंदरबन वन ् यजीव अभयारण ् य है और यह अनुमान लगाया जाता है कि इस क ् षेत ् र में अब 400 रॉयल बंगाल बाघ और लगभग 30,000 स ् पॉट हिरण हैं ।
बसें दिन भर अंतर-जिला बस स ् टेशन (नदी पार) छोड ़ ती हैं, हालांकि अधिकांश, विशेष रूप से पूर ् व की ओर जाने वाले बसें और जाकर / बुमथांग 06: 30 से 07: 30 के बीच छोड ़ ती हैं ।
चूंकि इंटर-डिस ् ट ् रिक ् ट बसें अक ् सर भरी होती हैं, इसलिए कुछ दिन पहले टिकट खरीदने की सलाह दी जाती है ।
अधिकांश जिलों को जापानी छोटे कॉस ् टर बसों द ् वारा सेवा दी जाती है, जो आरामदायक और मजबूत हैं ।
साझा टैक ् सी पास के स ् थानों पर यात ् रा करने के लिए एक त ् वरित और आरामदायक साधन हैं, जैसे कि पारो (न ् यू 150) और पुनाखा (न ् यू 200) ।
ओपॉक नदी ब ् रिज एक केबल-स ् थायी पुल है । यह ब ् राजील में ओआपोक के शहरों और फ ् रांसीसी गियाना में सेंट-जॉर ् ज डी एल ओपॉक को जोड ़ ने के लिए ओपॉक नदी का विस ् तार करता है ।
दोनों टावर 83 मीटर की ऊंचाई तक पहुंचते हैं, यह 378 मीटर लंबा है और इसमें 3.50 मीटर चौड ़ े दो लेन हैं ।
पुल के नीचे ऊर ् ध ् वाधर क ् लीयरेंस 15 मीटर है । निर ् माण अगस ् त 2011 में पूरा किया गया था, यह मार ् च 2017 तक यातायात के लिए खुला नहीं था ।
यह पुल सितंबर 2017 में पूरी तरह से चालू होने वाला है, जब ब ् राजील के सीमा शुल ् क चेकपोस ् ट समाप ् त होने की उम ् मीद है ।
वर ् तमान में पूर ् वी पराग ् वे में रहने वाले सबसे महत ् वपूर ् ण स ् वदेशी समूह गुआरेनी थे, जो अर ् द ् ध-नोमेडिक शिकारियों के रूप में रहते थे, जिन ् होंने आजीविका कृषि का भी अभ ् यास किया ।
चैको क ् षेत ् र में स ् वदेशी जनजातियों के अन ् य समूहों जैसे कि गुआकुरू और पायगुआ, जिन ् होंने शिकार, इकट ् ठा करने और मछली पकड ़ ने से जीवित रहते थे, उनका घर था ।
16वीं शताब ् दी में पैराग ् वे, जिसे पूर ् व में "द ግዙፍ प ् रांत ऑफ ़ द इंडीज ़" कहा जाता था, स ् पेनिश कब ् जेदारों के स ् थानीय स ् वदेशी समूहों के साथ मुठभेड ़ के परिणामस ् वरूप पैदा हुआ था ।
स ् पेनियों ने उपनिवेश की अवधि शुरू की जो तीन शताब ् दियों तक चली ।
1537 में असुन ् सियोन की स ् थापना के बाद से, पैराग ् वे अपने बहुत से स ् वदेशी चरित ् र और पहचान को बनाए रखने में कामयाब रहा है ।
अर ् जेंटीना दुनिया की सर ् वश ् रेष ् ठ पोलो टीमों और खिलाड ़ ियों में से एक के लिए जाना जाता है ।
वर ् ष का सबसे बड ़ ा टूर ् नामेंट दिसंबर में लास कैनीटास के पोलो क ् षेत ् रों में आयोजित किया जाता है ।
छोटे टूर ् नामेंट और मैच वर ् ष के अन ् य समयों में भी यहां देखे जा सकते हैं ।
टूर ् नामेंटों और पोलो मैचों के लिए टिकट खरीदने के लिए समाचार के लिए, एसोसिएटेशन अर ् जेंटीना डी पोलो देखें ।
आधिकारिक फॉक ् टलैंड की मुद ् रा फॉक ् टलैंड पाउंड (FKP) है जिसका मूल ् य एक ब ् रिटिश पाउंड (GBP) के बराबर निर ् धारित किया जाता है ।
एफआईसी वेस ् ट स ् टोर के पार स ् टैनली में स ् थित द ् वीपों में एकमात ् र बैंक में धन का आदान-प ् रदान किया जा सकता है ।
ब ् रिटिश पाउंड आम तौर पर द ् वीपों में कहीं भी स ् वीकार किया जाएगा और स ् टैनली क ् रेडिट कार ् ड और संयुक ् त राज ् य अमेरिका डॉलर के भीतर भी अक ् सर स ् वीकार किया जाता है ।
बाहरी द ् वीप पर क ् रेडिट कार ् ड संभवतः स ् वीकार नहीं किया जाएगा, हालांकि ब ् रिटिश और संयुक ् त राज ् य अमेरिका की मुद ् रा ली जा सकती है; एक स ् वीकार ् य भुगतान विधि क ् या है, यह निर ् धारित करने के लिए मालिक के साथ अग ् रिम जांच करें ।
द ् वीपों के बाहर फॉकलैंड की मुद ् रा का आदान-प ् रदान करना लगभग असंभव है, इसलिए द ् वीपों को छोड ़ ने से पहले पैसे का आदान-प ् रदान करें ।
चूंकि मॉन ् टेविडो इक ् वेटर के दक ् षिण में है, यह गर ् मियों में है जब यह उत ् तरी गोलार ् ध में सर ् दियों में है और vice versa ।
मॉन ् टेविडो उपमंडल में है; गर ् मियों के महीनों में, + 30 ° C से अधिक तापमान सामान ् य है ।
सर ् दियों को अस ् पष ् ट रूप से ठंडा हो सकता है: तापमान शायद ही कभी ठंडा होने से नीचे जाता है, लेकिन हवा और आर ् द ् रता इसे थर ् मामीटर की तुलना में ठंडा महसूस करने के लिए संयोजित करते हैं ।
कोई विशेष "बरसात" और "सूखा" मौसम नहीं है: वर ् ष भर बारिश की मात ् रा लगभग समान रहती है ।
हालांकि पार ् क में कई जानवरों को मनुष ् यों को देखने के लिए प ् रयोग किया जाता है, फिर भी वन ् य जीव जंगली हैं और इसे खिलाया या परेशान नहीं किया जाना चाहिए ।
पार ् क प ् राधिकरण के अनुसार, भालू और भेड ़ ों से कम से कम 100 यार ् ड / मीटर दूर और सभी अन ् य जंगली जानवरों से 25 यार ् ड / मीटर दूर रहें!
चाहे वे कितने ही विनम ् र हों, बाइसन, एल ् क, मूसा, भालू, और लगभग सभी बड ़ े जानवर आक ् रमण कर सकते हैं ।
हर साल, दर ् जनों आगंतुक घायल होते हैं क ् योंकि उन ् होंने उचित दूरी नहीं रखी । ये जानवर बड ़ े, जंगली और संभावित खतरनाक होते हैं, इसलिए उन ् हें अपना स ् थान दें ।
इसके अतिरिक ् त, ध ् यान रखें कि गंध भालू और अन ् य वन ् य जीवों को आकर ् षित करते हैं, इसलिए स ् वादिष ् ट खाद ् य पदार ् थों को ले जाने या खाना पकाने से बचें और एक स ् वच ् छ शिविर रखें ।
अपिया समोआ की राजधानी है । यह शहर अपोलू द ् वीप पर है और इसकी जनसंख ् या लगभग 40,000 से कम है ।
अपिया 1850 में स ् थापित किया गया था और 1959 से Samoa की आधिकारिक राजधानी रहा है ।
सन ् 1889 में यह बंदरगाह एक कुख ् यात नौसैनिक गतिरोध का स ् थल था जब जर ् मनी, अमेरिका और ब ् रिटेन के सात जहाजों ने बंदरगाह छोड ़ ने से इनकार कर दिया था ।
एक ब ् रिटिश क ् रूजर को छोड ़ कर सभी जहाजों को गिरा दिया गया था । लगभग 200 अमेरिकी और जर ् मन लोगों की जान चली गई थी ।
मऊ आंदोलन द ् वारा आयोजित स ् वतंत ् रता के लिए संघर ् ष के दौरान, शहर में एक शांतिपूर ् ण सभा के परिणामस ् वरूप सर ् वोपरि प ् रमुख तुपुआ तामसेस लीलाफी III की हत ् या हुई ।
ऑकलैंड के दो बंदरगाहों के बीच होने के कारण कई समुद ् र तट हैं । सबसे लोकप ् रिय बंदरगाह तीन क ् षेत ् रों में हैं ।
नॉर ् थ शोर समुद ् र तट (नॉर ् थ हार ् बर जिले में) प ् रशांत महासागर पर है और उत ् तर में लॉन ् ग बे से दक ् षिण में Devonport तक फैला है ।
वे लगभग सभी रेतीली समुद ् र तट हैं और सुरक ् षित तैराकी के साथ, और अधिकांश पोपुतुकावा वृक ् षों द ् वारा प ् रदान की गई छाया है ।
तामाकी ड ् राइव समुद ् र तट सेंट ् रल ऑकलैंड में मिशन खाड ़ ी और सेंट हेरेल ् स के उत ् कृष ् ट उपनगरों में Waitemata हार ् बर पर हैं ।
ये कभी-कभी भीड ़ -भाड ़ वाले पारिवारिक समुद ् र तट के किनारे की दुकानों की एक अच ् छी श ् रृंखला के साथ हैं । तैराकी सुरक ् षित है ।
मुख ् य स ् थानीय बीयर 'नंबर एक' है, यह एक जटिल बीयर नहीं है, लेकिन सुखद और ताज ़ ा है । अन ् य स ् थानीय बीयर 'मन ् ता' कहा जाता है ।
कई फ ् रांसीसी व ् यक ् ति हैं, लेकिन न ् यूजीलैंड और ऑस ् ट ् रेलियाई व ् यक ् ति बेहतर यात ् रा कर सकते हैं ।
स ् थानीय नल पानी पीने के लिए पूरी तरह से सुरक ् षित है, लेकिन बोतलबंद पानी का पता लगाना आसान है यदि आप भयभीत हैं ।
ऑस ् ट ् रेलियाई लोगों के लिए, 'फ ् लैट सफेद' कॉफी का विचार विदेशी है. एक छोटा ब ् लैक 'एस ् प ् रेसो' है, कैप ् कसिनो क ् रीम (फ ् रॉथ नहीं) के साथ उच ् च रूप से आता है, और चाय दूध के बिना सेवा की जाती है ।
गर ् म चॉकलेट बेल ् जियम मानकों के अनुरूप है । फलों का रस महंगा है लेकिन उत ् कृष ् ट है ।
रीफ के लिए कई यात ् राएं पूरे वर ् ष के आसपास की जाती हैं, और रीफ पर इन कारणों में से किसी भी के कारण चोटें दुर ् लभ हैं ।
फिर भी, अधिकारियों से सलाह लें, सभी चिह ् नों का पालन करें और सुरक ् षा चेतावनी पर ध ् यान दें ।
बॉक ् स जेलीफ ़ िश 1770 के अक ् टूबर से अप ् रैल के उत ् तर में समुद ् र तटों और नदी के बहावों के पास होती है ।
शार ् क वास ् तव में मौजूद हैं, हालांकि वे शायद ही कभी मनुष ् यों पर हमला करते हैं. ज ् यादातर शार ् क मनुष ् यों से डरते हैं और तैरते हैं ।
साल ् ट वॉटर क ् रूडाइल ् स समुद ् र में सक ् रिय रूप से नहीं रहते हैं, उनका प ् राथमिक आवास रॉकहाम ् पटन से उत ् तर में नदी के पूर ् ववर ् ती इलाकों में है ।
अग ् रिम बुकिंग यात ् रियों को मन की शांति देती है कि वे अपने गंतव ् य पर पहुंचने के बाद कहीं सोने के लिए होंगे ।
यात ् रा एजेंटों में अक ् सर विशिष ् ट होटलों के साथ सौदा होता है, हालांकि आपको यात ् रा एजेंट के माध ् यम से अन ् य प ् रकार के आवास, जैसे शिविर मैदान, की बुकिंग करना संभव हो सकता है ।
यात ् रा एजेंट आमतौर पर नाश ् ता, हवाई अड ् डे से / के लिए परिवहन व ् यवस ् था या यहां तक कि संयुक ् त उड ़ ान और होटल पैकेज शामिल हैं ।
वे आपके लिए आरक ् षण भी रख सकते हैं यदि आपको पेशकश के बारे में सोचने के लिए समय की आवश ् यकता होती है या अपने गंतव ् य के लिए अन ् य दस ् तावेज ़ प ् राप ् त करने के लिए (उदाहरण के लिए वीजा) ।
कोई भी संशोधन या अनुरोध पहले यात ् रा एजेंट के माध ् यम से किया जाना चाहिए और सीधे होटल के साथ नहीं ।
कुछ त ् यौहारों के लिए, संगीत त ् यौहारों में उपस ् थित होने वाले अधिकांश व ् यक ् ति स ् थल पर शिविर लगाने का निर ् णय लेते हैं, और अधिकांश उपस ् थित लोग इसे अनुभव का एक महत ् वपूर ् ण हिस ् सा मानते हैं ।
यदि आप एक ् शन के करीब होना चाहते हैं तो आपको संगीत के पास एक शिविर साइट पाने के लिए जल ् दी से प ् रवेश करना होगा ।
याद रखिए कि भले ही मुख ् य स ् टेज पर संगीत समाप ् त हो गया हो, लेकिन उत ् सव के ऐसे वर ् ग हो सकते हैं जो देर रात तक संगीत बजाते रहेंगे ।
कुछ त ् यौहारों में छोटे बच ् चों के परिवारों के लिए विशेष शिविर क ् षेत ् र हैं ।
सर ् दियों में उत ् तरी बाल ् टिक पार करने के लिए, केबिन स ् थान की जांच करें, क ् योंकि बर ् फ से गुजरने से सबसे अधिक प ् रभावित लोगों के लिए काफी भयानक शोर होता है ।
सेंट पीटर ् सबर ् ग क ् रूज में समय शामिल है. क ् रूज यात ् रियों को वीजा की आवश ् यकता से छूट दी गई है (शर ् तों की जांच करें) ।
कैसीनो आमतौर पर मेहमानों द ् वारा खर ् च किए गए समय और पैसे को अधिकतम करने के लिए कई प ् रयास करते हैं. विंडोज और घड ़ ियां आमतौर पर अनुपस ् थित हैं, और बाहर निकलने के लिए मुश ् किल हो सकता है ।
वे आमतौर पर विशेष भोजन, पेय और मनोरंजन प ् रस ् ताव रखते हैं, मेहमानों को अच ् छा मूड में रखने के लिए, और उन ् हें परिसर में रखने के लिए ।
कुछ स ् थानों पर घर पर शराब पीने का प ् रयोग किया जाता है ।
कोई भी जो उच ् च अक ् षांश या पहाड ़ ी पासों पर ड ् राइविंग करने जा रहा है, बर ् फ, बर ् फ या ठंड के तापमान की संभावना पर विचार करना चाहिए ।
बर ् फबारी और बर ् फबारी सड ़ कों पर, घर ् षण कम है और आप ड ् राइविंग नहीं कर सकते हैं जैसे कि आप नंगे एस ् पल ् ट पर थे ।
ब ् लीज ़ र ् ड ् स के दौरान, आपको फंसने के लिए पर ् याप ् त बर ् फ बहुत कम समय में गिर सकता है ।
वाहन की खिड ़ कियों पर बर ् फ गिरने या फूंकने या कंडसेंस या बर ् फ के द ् वारा दृश ् यता को भी प ् रतिबंधित किया जा सकता है ।
दूसरी ओर, बर ् फबारी और बर ् फबारी की स ् थिति कई देशों में सामान ् य है, और पूरे वर ् ष यातायात ज ् यादातर निर ् बाध रहता है ।
अफ ् रीका के सबसे बड ़ े पर ् यटन आकर ् षण और कई आगंतुकों के लिए प ् रमुख हैं ।
लोकप ् रिय उपयोग में "सफारी" शब ् द, विशेष रूप से सवन ् ना पर, अफ ् रीकी वन ् यजीवों को देखने के लिए भूमिगत यात ् रा को संदर ् भित करता है ।
कुछ जानवर, जैसे हाथी और जिराफ ़, कारों के करीब पहुंच जाते हैं और मानक उपकरण अच ् छा देखने की अनुमति देते हैं ।
शेर, चीता और तेंदुए कभी-कभी शर ् मीले होते हैं और आप उन ् हें दूरबीन के साथ बेहतर देखेंगे ।
एक पैदल यात ् रा सफारी (जिसे "बुश पैदल यात ् रा", "पैदल यात ् रा" या "स ् थित" जाना भी कहा जाता है) पैदल यात ् रा करना होता है, या तो कुछ घंटों या कई दिनों के लिए ।
पैरालिम ् पिक 24 अगस ् त से 5 सितंबर 2021 तक आयोजित किया जाएगा । कुछ आयोजन पूरे जापान में अन ् य स ् थानों पर आयोजित किए जाएंगे ।
टोक ् यो एकमात ् र एशियाई शहर होगा जिसने 1964 में दो ग ् रीष ् मकालीन ओलम ् पिक की मेजबानी की है ।
यदि आप 2020 के लिए अपनी उड ़ ानें और स ् थानांतरण की घोषणा करने से पहले बुक करते हैं, तो आपको मुश ् किल स ् थिति हो सकती है ।
रद ् द करने की नीतियों में भिन ् नता होती है, लेकिन मार ् च के अंत तक अधिकांश कोरोना वायरस आधारित रद ् द करने की नीतियों जुलाई 2020 तक नहीं बढ ़ ती हैं, जब ओलंपिक का आयोजन किया गया था ।
यह उम ् मीद की जाती है कि अधिकांश इवेंट टिकटों की लागत ¥2,500 से ¥130,000 के बीच होगी, जिसमें सामान ् य टिकटों की लागत लगभग ¥7,000 होगी ।
कई होटलों में लोहे और लोहे की बोर ् ड उपलब ् ध हैं, भले ही कोई कमरे में मौजूद नहीं हो ।
यदि लोहे उपलब ् ध नहीं है, या यदि आप लोहेदार socks पहनना पसंद नहीं करते हैं, तो आप एक hairdryer का उपयोग करने की कोशिश कर सकते हैं, यदि उपलब ् ध है ।
ध ् यान रखें कि कपड ़ े को बहुत गर ् म होने की अनुमति न दें (जो संकुचन का कारण बन सकता है, या अत ् यधिक मामलों में, जलन का कारण बन सकता है) ।
पानी को शुद ् ध करने के विभिन ् न तरीके हैं, कुछ विशिष ् ट खतरों के खिलाफ अधिक प ् रभावी हैं ।
कुछ क ् षेत ् रों में एक मिनट के लिए उबलते पानी पर ् याप ् त है, अन ् य में कई मिनट की आवश ् यकता होती है ।
फ ़ िल ् टर प ् रभावशीलता में भिन ् न होते हैं, और यदि आपके पास चिंता होती है, तो आपको एक प ् रतिष ् ठित कंपनी से सीलबंद बोतल में अपना पानी खरीदने पर विचार करना चाहिए ।
यात ् री पशु कीटनाशकों का सामना कर सकते हैं जिन ् हें वे अपने घरेलू क ् षेत ् रों में परिचित नहीं हैं ।
प ् रसव भोजन को खराब कर सकता है, irritation का कारण बन सकता है, या एक बदतर मामले में एलर ् जी की प ् रतिक ् रियाएं पैदा कर सकते हैं, विष फैला सकते हैं, या संक ् रमण ट ् रांसमिट कर सकते हैं ।
संक ् रामक रोग, या खतरनाक जानवर जो बल से लोगों को घायल कर सकते हैं या मार सकते हैं, आमतौर पर पीड ़ ितों के रूप में योग ् य नहीं हैं ।
शुल ् क मुक ् त शॉपिंग (duty free shopping) कुछ स ् थानों पर टैक ् स से छूट प ् राप ् त वस ् तुओं की खरीद का अवसर है ।
भारी कराधान वाले देशों के लिए जाने वाले यात ् रियों को कभी-कभी काफी पैसा बचाया जा सकता है, खासकर शराब और तंबाकू जैसे उत ् पादों पर ।
प ् वाइंट मैरियन और फेयरमॉन ् ट के बीच का हिस ् सा बफ ़ ेलो-पिट ् सबर ् ग राजमार ् ग पर सबसे चुनौतीपूर ् ण ड ् राइविंग स ् थितियों को प ् रस ् तुत करता है, जो अक ् सर अलग-अलग बैकवुड ् स भूमि के माध ् यम से गुजरता है ।
यदि आप देश की सड ़ कों पर ड ् राइविंग करने के लिए अभ ् यस ् त नहीं हैं, तो अपने बारे में अपनी बुद ् धि रखें: खड ़ े ग ् रेड, संकीर ् ण गलियां, और तेज वक ् र प ् रचलित हैं ।
निर ् धारित गति सीमा पूर ् व और बाद के वर ् गों की तुलना में उल ् लेखनीय रूप से कम हैं - आमतौर पर 35-40 मील प ् रति घंटा (56-64 किमी / घंटा) - और उनके प ् रति सख ् त आज ् ञापालन अन ् यथा से भी अधिक महत ् वपूर ् ण है ।
दिलचस ् प बात यह है कि मोबाइल फोन सेवा इस मार ् ग के कई अन ् य हिस ् सों जैसे पेनसिल ् वेनिया वाइल ् ड ् स की तुलना में कहीं ज ् यादा मजबूत है ।
जर ् मन पेस ् ट ् री काफी अच ् छी हैं, और बावरिया में, काफी समृद ् ध और विविध हैं, अपने दक ् षिणी पड ़ ोसी, ऑस ् ट ् रिया के समान ।
फलों का पेस ् ट सामान ् य है, हर साल पेस ् ट ् री में सेब को पकाया जाता है, और गर ् मियों के दौरान चेरी और प ् लाम अपनी उपस ् थिति बनाते हैं ।
कई जर ् मन बेक गुड ् स में बादाम, हल ् नेनोट ् स और अन ् य पेड ़ के नट ् स भी होते हैं । लोकप ् रिय केक अक ् सर एक कप मजबूत कॉफी के साथ विशेष रूप से अच ् छी तरह जोड ़ ते हैं ।
यदि आप कुछ छोटे लेकिन समृद ् ध पेस ् ट ् री चाहते हैं, तो प ् रयास करें कि क ् षेत ् र के आधार पर Berliner, Pfannkuchen या Krapfen कहा जाता है ।
एक करी जड ़ ी - बूटियों और मसालों के साथ-साथ मांस या सब ् जियों पर आधारित एक व ् यवस ् था है ।
एक करी या तो "सूखा" या "गीला" हो सकता है जो तरल की मात ् रा के आधार पर हो ।
उत ् तरी भारत और पाकिस ् तान के अंतर ् देशीय क ् षेत ् रों में, दही आमतौर पर करी में उपयोग किया जाता है; दक ् षिणी भारत और उपमहाद ् वीप के कुछ अन ् य तटीय क ् षेत ् रों में, नारियल दूध आमतौर पर उपयोग किया जाता है ।
17,000 द ् वीपों से चुनने के साथ, इंडोनेशियाई भोजन एक छत ् री शब ् द है जो पूरे देश में पाए जाने वाले विभिन ् न क ् षेत ् रीय व ् यंजनों को कवर करता है ।
लेकिन, यदि आगे क ् वालिफायर ् स के बिना उपयोग किया जाता है, तो इस शब ् द का अर ् थ है मूल रूप से मुख ् य द ् वीप जावा के मध ् य और पूर ् वी हिस ् सों से भोजन ।
अब पूरे द ् वीपसमूह में व ् यापक रूप से उपलब ् ध है, जावान के भोजन में सरल रूप से seasoned व ् यंजन शामिल हैं, जो जावान के पसंदीदा स ् वाद हैं कि peanuts, मिर ् च, चीनी (विशेष रूप से जावान के नारियल चीनी) और विभिन ् न सुगंधित मसाले हैं ।
स ् टर ् प ् स राइडर के पैरों के लिए समर ् थन हैं जो सड़क के दोनों तरफ नीचे लटकते हैं ।
वे राइडर के लिए अधिक स ् थिरता प ् रदान करते हैं लेकिन एक राइडर के पैर में फंसने की क ् षमता के कारण सुरक ् षा चिंताओं का सामना कर सकते हैं ।
यदि किसी सवार को घोड ़ े से फेंक दिया जाता है लेकिन ट ् रेनरूप में पकड ़ ा जाता है, तो उन ् हें खींच लिया जा सकता है यदि घोड ़ ा दूर चला जाता है. इस जोखिम को कम करने के लिए, कई सुरक ् षा सावधानियां की जा सकती हैं ।
सबसे पहले, ज ् यादातर राइडर राइडिंग बूट एक एड ़ ी और एक चिकनी, काफी संकीर ् ण, सोल पहनते हैं ।
इसके बाद, कुछ saddles, विशेष रूप से अंग ् रेजी saddles, में सुरक ् षा बार हैं जो एक गिरने वाले सवार द ् वारा पीछे खींच जाने पर एक ट ् रेनरप चमड ़ ा को सड़क से गिरने की अनुमति देते हैं ।
कोचामो घाटी - चिली का प ् रमुख चढ ़ ाई गंतव ् य, जिसे दक ् षिण अमेरिका के योसेमिट के रूप में जाना जाता है, ग ् रेनाइट बड ़ े दीवारों और क ् रैग के विभिन ् न प ् रकार के साथ ।
विश ् व के सभी हिस ् सों से पर ् यटक दीवारों की अनन ् त क ् षमता के बीच लगातार नए रास ् ते स ् थापित कर रहे हैं ।
डाउनहिल बर ् फ स ् पोर ् ट ् स, जिसमें स ् कीइंग और स ् नोबोर ् डिंग शामिल हैं, लोकप ् रिय खेल हैं जिसमें स ् की या आपके पैरों के साथ जुड ़ े स ् नोबोर ् ड के साथ बर ् फ से ढके हुए क ् षेत ् र को स ् लाइड करना शामिल है ।
स ् कीइंग एक प ् रमुख यात ् रा गतिविधि है, जिसे कभी-कभी "स ् की बक ् स" के रूप में जाना जाता है, एक विशेष स ् थान पर स ् कीइंग के आसपास पूरे अवकाश की योजना बनाते हैं ।
स ् कीइंग का विचार बहुत पुराना है - स ् कीयरों को चित ् रित करने वाले गुफा चित ् र 5000 ईसा पूर ् व तक पुराने हैं!
नीचे की स ् कीइंग के रूप में एक खेल कम से कम 17 वीं शताब ् दी में वापस जाता है, और 1861 में ऑस ् ट ् रेलिया में नार ् वे के द ् वारा पहली मनोरंजक स ् की क ् लब खोला गया था ।
स ् की द ् वारा बैकपैकिंग: इस गतिविधि को बैकस ् टेट स ् की, स ् की टूरिंग या स ् की पैकिंग भी कहा जाता है ।
यह अल ् पाइन शैली की स ् की यात ् रा या पर ् वतारोहण से संबंधित है, लेकिन आमतौर पर इसमें शामिल नहीं है, जो कि खड ़ े क ् षेत ् र में किया जाता है और बहुत अधिक स ् थिर स ् की और जूते की आवश ् यकता होती है ।
स ् कीइंग मार ् ग को एक समान पैदल यात ् रा मार ् ग के रूप में सोचें ।
अच ् छी परिस ् थितियों में आप पैदल चलने की अपेक ् षा कुछ बड ़ ी दूरी को कवर करने में सक ् षम होंगे - लेकिन बहुत कम समय में आप बिना भारी backpack के क ् रॉस-कंट ् री स ् कीइंग की गति प ् राप ् त करेंगे ।
यूरोप एक ऐसा महाद ् वीप है जो अपेक ् षाकृत छोटा है लेकिन कई स ् वतंत ् र देशों के साथ है । सामान ् य परिस ् थितियों में, कई देशों के माध ् यम से यात ् रा करना कई बार वीजा आवेदन और पासपोर ् ट नियंत ् रण के माध ् यम से गुजरना होगा ।
हालांकि, इस संबंध में Schengen क ् षेत ् र कुछ हद तक एक देश की तरह काम करता है ।
जब तक आप इस क ् षेत ् र में रहते हैं, आप आम तौर पर सीमा पार कर सकते हैं बिना फिर पासपोर ् ट नियंत ् रण चेकपोस ् ट से गुजरते हैं ।
इसी प ् रकार, Schengen वीजा के माध ् यम से, आपको Schengen सदस ् य देशों में से प ् रत ् येक को अलग से वीजा के लिए आवेदन करने की आवश ् यकता नहीं है, इसलिए समय, पैसा और कागजात की बचत होती है ।
कोई सार ् वभौमिक परिभाषा नहीं है जिसके लिए विनिर ् मित वस ् तुएं प ् राचीन हैं । कुछ कर एजेंसियों ने 100 वर ् ष से अधिक पुराने वस ् तुओं को प ् राचीन के रूप में परिभाषित किया है ।
परिभाषा में भौगोलिक भिन ् नताएं हैं, जहां आयु सीमा यूरोप की तुलना में उत ् तरी अमेरिका जैसे स ् थानों में कम हो सकती हैं ।
हस ् तशिल ् प उत ् पाद को antique के रूप में परिभाषित किया जा सकता है, हालांकि वे समान बड ़ े पैमाने पर उत ् पादित उत ् पाद से कम हैं ।
रेनेड ़ ी पालन सैमियों में एक महत ् वपूर ् ण आजीविका है और व ् यापार के आसपास की संस ् कृति अन ् य व ् यवसायों के लिए भी महत ् वपूर ् ण है ।
यद ् यपि परंपरागत रूप से, सभी sami बड ़ े पैमाने पर परेड पालन में शामिल नहीं थे, लेकिन मछली पकड ़ ने, शिकार और इसी तरह से रहते थे, ज ् यादातर परेडियों के रूप में ड ् राफ ् ट जानवरों के रूप में रहते थे ।
आज बहुत से सामी आधुनिक व ् यापार में काम करते हैं । सैमी क ् षेत ् र में पर ् यटन एक महत ् वपूर ् ण आय है ।
यद ् यपि इसे व ् यापक रूप से प ् रयोग किया जाता है, विशेष रूप से गैर-रोमानी लोगों के बीच, "जिप ् सी" शब ् द को अक ् सर अपमानजनक माना जाता है क ् योंकि यह नकारात ् मक स ् टेरियोटियों और रोमानी लोगों के बारे में गलत धारणाओं के साथ जुड ़ ा हुआ है ।
यदि आप यात ् रा करेंगे देश यात ् रा परामर ् श के अधीन हो जाता है, तो आपकी यात ् रा स ् वास ् थ ् य बीमा या आपकी यात ् रा रद ् द करने वाली बीमा प ् रभावित हो सकती है ।
आप अपनी सरकार से भिन ् न सरकारों की सलाह से भी परामर ् श करना चाहेंगे, लेकिन उनकी सलाह उनके नागरिकों के लिए बनाई गई है ।
उदाहरण के तौर पर, मध ् य पूर ् व में अमेरिकी नागरिकों को यूरोपियों या अरबों से अलग-अलग स ् थितियों का सामना करना पड ़ सकता है ।
परामर ् श केवल एक देश की राजनीतिक स ् थिति का संक ् षिप ् त सार है ।
प ् रस ् तुत विचार अक ् सर संक ् षिप ् त, सामान ् य और अधिक विस ् तृत जानकारी की तुलना में अधिक सरल होते हैं जो अन ् य जगहों पर उपलब ् ध हैं ।
गंभीर मौसम किसी भी खतरनाक मौसम घटना के लिए सामान ् य शब ् द है जिसमें नुकसान, गंभीर सामाजिक व ् यवधान या मानव जीवन का नुकसान करने की क ् षमता है ।
गंभीर मौसम विश ् व में कहीं भी हो सकता है, और इसके विभिन ् न प ् रकार हैं, जो भूगोल, स ् थितिकी और वायुमंडलीय स ् थितियों पर निर ् भर कर सकते हैं ।
तेज हवाएं, बरसात, अत ् यधिक वर ् षा, और जंगली आग गंभीर मौसम के रूप और प ् रभाव हैं, जैसे कि thunderstorm, tornado, जल निकासी, और चक ् रवात ।
क ् षेत ् रीय और मौसमी मौसम के गंभीर घटनाक ् रम में ब ् लेज ़ र ् ड, बर ् फबारी, बर ् फबारी और धूलबारी शामिल हैं ।
यात ् रियों को सलाह दी जाती है कि वे अपने क ् षेत ् र को प ् रभावित करने वाले गंभीर मौसम के किसी भी जोखिम के बारे में जागरूक रहें क ् योंकि वे किसी भी यात ् रा योजना को प ् रभावित कर सकते हैं ।
किसी ऐसे देश की यात ् रा करने की योजना बनाते हैं, जिसे युद ् ध क ् षेत ् र माना जा सकता है, उन ् हें पेशेवर प ् रशिक ् षण मिलना चाहिए ।
'शत ् रुतापूर ् ण पर ् यावरण पाठ ् यक ् रम' के लिए इंटरनेट की खोज संभवतः एक स ् थानीय कंपनी का पता प ् रदान करेगी ।
एक पाठ ् यक ् रम आम तौर पर यहां चर ् चा की गई सभी मुद ् दों को अधिक विस ् तार से कवर करेगा, आमतौर पर व ् यावहारिक अनुभव के साथ ।
एक पाठ ् यक ् रम आमतौर पर 2-5 दिनों से होगा और इसमें भूमिका निभाना, प ् राथमिक सहायता और कभी-कभी हथियार प ् रशिक ् षण शामिल होगा ।
जंगल के जीवित रहने से संबंधित पुस ् तकें और पत ् रिकाएं आम हैं, लेकिन युद ् ध क ् षेत ् रों से संबंधित प ् रकाशन बहुत कम हैं ।
विदेश में सेक ् स रिजेक ् शन सर ् जरी की योजना बनाने वाले यात ् रियों को यह सुनिश ् चित करना चाहिए कि वे वापसी यात ् रा के लिए वैध दस ् तावेज ले रहे हैं ।
राज ् य सरकारों के पासपोर ् ट जारी करने की इच ् छा जिसमें लिंग नहीं कहा गया है (एक ् स) या दस ् तावेजों को एक वांछित नाम और लिंग के अनुरूप अद ् यतन किया गया है, भिन ् न है ।
इन दस ् तावेजों का सम ् मान करने के लिए विदेशी सरकारों की इच ् छा समान रूप से व ् यापक रूप से भिन ् न है ।
11 सितम ् बर, 2001 के बाद के युग में सुरक ् षा चौकियों पर तलाशी भी अधिक घुसपैठिया हो गई है ।
प ् री-ऑपरेटिव ट ् रांसजेंडर लोगों को अपनी गोपनीयता और गरिमा के साथ स ् कैनर के माध ् यम से गुजरने की उम ् मीद नहीं करनी चाहिए ।
रीप धाराएँ समुद ् र तट से टूटने वाली लहरों से लौटने वाली प ् रवाह होती हैं, अक ् सर एक रीफ या इसी तरह की ।
पानी के नीचे की टोपोलॉजी के कारण वापसी प ् रवाह कुछ गहरे वर ् गों पर केंद ् रित होता है, और गहरे पानी के लिए एक तेज प ् रवाह वहाँ बना सकता है ।
अधिकांश मौतें थकान के परिणामस ् वरूप होती हैं जो वर ् तमान के खिलाफ वापस तैरने की कोशिश करते हैं, जो संभवतः असंभव हो सकता है ।
जैसे ही आप वर ् तमान से बाहर निकलते हैं, वापस तैरना सामान ् य से अधिक कठिन नहीं है ।
कहीं लक ् ष ् य करने का प ् रयास करें जहां आप फिर से पकड ़ े नहीं जाते हैं या, अपने कौशल के आधार पर और आप पर ध ् यान दिया गया है या नहीं, आप बचाव की प ् रतीक ् षा करना चाहते हैं ।
पुनर ् प ् रवेश धक ् का संस ् कृति धक ् का से पहले आता है (हनीमून के चरण में कम है), लंबे समय तक रहता है, और अधिक गंभीर हो सकता है ।
जिन यात ् रियों के पास नई संस ् कृति के साथ समायोजन करना आसान था, उन ् हें कभी-कभी अपने मूल संस ् कृति के साथ समायोजन करना बहुत मुश ् किल होता है ।
विदेशों में रहने के बाद घर लौटने पर, आपने नई संस ् कृति के लिए अनुकूलित किया है और अपने घरेलू संस ् कृति से आपकी कुछ आदतों को खो दिया है ।
जब आप पहले विदेश गए, तो लोग शायद धैर ् य और समझदार थे, यह जानते थे कि एक नए देश में यात ् रियों को अनुकूलित करने की आवश ् यकता है ।
लोग शायद यह उम ् मीद नहीं करते कि घर लौटने वाले यात ् रियों के लिए भी धैर ् य और समझ की आवश ् यकता है ।
पिरामिड ध ् वनि और प ् रकाश शो बच ् चों के लिए क ् षेत ् र में सबसे दिलचस ् प चीजों में से एक है ।
आप अंधेरे में पिरामिड देख सकते हैं और शो शुरू होने से पहले उन ् हें चुपचाप देख सकते हैं ।
आमतौर पर आप यहां पर ् यटकों और विक ् रेताओं के ध ् वनि होते हैं । ध ् वनि और प ् रकाश की कहानी सिर ् फ एक कहानी पुस ् तक की तरह है ।
स ् फिनक ् स एक लंबी कहानी की पृष ् ठभूमि और कथक के रूप में सेट किया गया है ।
पिरामिड पर दृश ् य प ् रदर ् शित किए जाते हैं और विभिन ् न पिरामिड प ् रकाशित होते हैं ।
1819 में खोजा गया दक ् षिण शटलैंड द ् वीप कई देशों द ् वारा दावा किया जाता है और 2020 में 16 सक ् रिय हैं ।
द ् वीपसमूह प ् रायद ् वीप से 120 किमी उत ् तर में स ् थित है । सबसे बड ़ ा प ् रायद ् वीप विला लास एस ् ट ् रेलस के साथ किंग जॉर ् ज द ् वीप है ।
अन ् य में लिविंगस ् टन द ् वीप शामिल हैं, और डेप ् शन जहां एक अभी भी सक ् रिय ज ् वालामुखी के बाढ ़ वाले कैलेडेर एक शानदार प ् राकृतिक बंदरगाह प ् रदान करता है ।
एल ् सवर ् थ लैंड प ् रायद ् वीप के दक ् षिण में बेलिंग ् सहाउसेन सागर से घिरा हुआ क ् षेत ् र है ।
यहां प ् रायद ् वीप के पहाड ़ ियां पठार में विलय करते हैं, फिर से एल ् सवर ् थ पर ् वतों की 360 किमी श ् रृंखला बनाने के लिए उभरते हैं, जो मिनेसोटा ग ् लेशियर द ् वारा विभाजित है ।
उत ् तरी भाग या Sentinel रेंज में अंटार ् कटिका के सर ् वोच ् च पहाड ़, विंसन मासिफ, 4892 मीटर माउंट विंसन पर ् वत है ।
दूरस ् थ स ् थानों पर, सेल फोन कवरेज के बिना, एक उपग ् रह फोन आपके एकमात ् र विकल ् प हो सकता है ।
एक उपग ् रह फोन आमतौर पर एक मोबाइल फोन के लिए एक प ् रतिस ् थापन नहीं है, क ् योंकि आपको एक फोन कॉल करने के लिए उपग ् रह के लिए स ् पष ् ट दृष ् टि रेखा के साथ बाहर रहना होगा ।
यह सेवा अक ् सर शिपिंग द ् वारा प ् रयोग की जाती है, जिसमें प ् रसन ् नता का शिल ् प भी शामिल है, साथ ही एक अभियान भी होता है जिसमें दूरस ् थ डेटा और आवाज की आवश ् यकताएं होती हैं ।
आपके स ् थानीय टेलीफोन सेवा प ् रदाता को इस सेवा से जुड ़ ने के बारे में अधिक जानकारी देने में सक ् षम होना चाहिए ।
उन लोगों के लिए एक अंतराल-वर ् ष की योजना बनाने के लिए एक अधिक लोकप ् रिय विकल ् प यात ् रा और सीखना है ।
यह विशेष रूप से स ् कूल छोड ़ ने वालों के साथ लोकप ् रिय है, उन ् हें अपनी शिक ् षा पर समझौता किए बिना विश ् वविद ् यालय से एक साल पहले लेने की अनुमति देता है ।
कई मामलों में, विदेश में एक अंतर-वर ् ष पाठ ् यक ् रम में नामांकन वास ् तव में अपने देश में उच ् च शिक ् षा में वापस जाने की आपकी संभावनाओं में सुधार कर सकता है ।
आमतौर पर इन शैक ् षिक कार ् यक ् रमों में नामांकन के लिए ट ् यूशन शुल ् क होगा ।
फिनलैंड एक महान नाविक गंतव ् य है । "एक हजार झीलों की भूमि" में हजारों द ् वीप भी हैं, झीलों और तटीय द ् वीपसमूहों में ।
द ् वीपसमूहों और झीलों में आपको अनिवार ् य रूप से एक नौका की आवश ् यकता नहीं है ।
हालांकि तटीय द ् वीपसमूह और सबसे बड ़ े झीलें वास ् तव में किसी भी नौका के लिए पर ् याप ् त बड ़ ी हैं, छोटे नौकाएं या यहां तक कि एक kayak एक अलग अनुभव प ् रदान करते हैं ।
बोटिंग फिनलैंड में एक राष ् ट ् रीय समय है, जिसमें प ् रत ् येक सात या आठ लोगों के लिए एक नाव है ।
यह नॉर ् वे, स ् वीडन और न ् यूजीलैंड द ् वारा मिल जाता है, लेकिन अन ् यथा काफी अनोखा है (उदाहरण के लिए नीदरलैंड में यह आंकड ़ ा एक से चालीस है) ।
अधिकांश विशिष ् ट बाल ् टिक क ् रूज ़ ों में सेंट पीटर ् सबर ् ग, रूस में एक विस ् तारित ठहराव है ।
इसका मतलब है कि रात में जहाज पर लौटने और सोते समय आप दो पूर ् ण दिनों के लिए ऐतिहासिक शहर की यात ् रा कर सकते हैं ।
यदि आप केवल जहाज पर यात ् रा का उपयोग करके समुद ् र तट पर जाते हैं तो आपको एक अलग वीजा की आवश ् यकता नहीं होगी (2009 से) ।
कुछ क ् रूज ़ ों में ब ् रोशर में बर ् लिन, जर ् मनी शामिल हैं. जैसा कि आप बर ् लिन के ऊपर नक ् शे से देख सकते हैं, समुद ् र के पास कोई जगह नहीं है और शहर की यात ् रा क ् रूज ़ की कीमत में शामिल नहीं है ।
विमान से यात ् रा करना सभी उम ् र और पृष ् ठभूमि के लोगों के लिए एक डरावना अनुभव हो सकता है, विशेष रूप से यदि उन ् होंने पहले उड ़ ान नहीं की है या एक दर ् दनाक घटना का अनुभव नहीं किया है ।
यह शर ् मिंदा करने की कोई बात नहीं है: यह बहुत से लोगों के व ् यक ् तिगत डर और अन ् य चीजों की अभिलाषा से कोई अलग नहीं है ।
कुछ लोगों के लिए, विमान कैसे काम करता है और एक उड ़ ान के दौरान क ् या होता है, कुछ समझने से एक डर को दूर करने में मदद मिल सकती है जो अज ् ञात पर आधारित है या नियंत ् रण में नहीं है ।
कूरियर कंपनियों को तेजी से चीजों की आपूर ् ति के लिए अच ् छी तरह से भुगतान किया जाता है. अक ् सर, समय व ् यावसायिक दस ् तावेजों, वस ् तुओं या स ् पेयर पार ् ट ् स के साथ एक तत ् काल मरम ् मत के लिए बहुत महत ् वपूर ् ण है ।
कुछ मार ् गों पर, बड ़ ी कंपनियों के पास अपना विमान है, लेकिन अन ् य मार ् गों और छोटे फर ् मों के लिए एक समस ् या थी ।
यदि वे हवाई माल ढुलाई द ् वारा वस ् तुओं को भेजते हैं, तो कुछ मार ् गों पर उतार-चढ ़ ाव और सीमा शुल ् क के माध ् यम से प ् रवेश करने में दिन लग सकता है ।
इसे जल ् द से जल ् द प ् राप ् त करने का एकमात ् र तरीका था इसे चेक किए गए सामान के रूप में भेजना । एयरलाइन नियम उन ् हें यात ् री के बिना सामान भेजने की अनुमति नहीं देंगे, जो कि आप यहां आते हैं ।
प ् रथम या व ् यापार वर ् ग में उड ़ ान भरने का स ् पष ् ट तरीका यह है कि विशेषाधिकार के लिए एक मोटी धनराशि को बाहर फेंक दें (या, बेहतर है, फिर भी, अपने कंपनी को आपके लिए ऐसा करने के लिए प ् राप ् त करें) ।
हालांकि, यह सस ् ता नहीं है: जैसा कि अंगूठे के कठोर नियम हैं, आप व ् यवसाय के लिए सामान ् य अर ् थव ् यवस ् था किराया चार गुना तक का भुगतान करने की उम ् मीद कर सकते हैं, और प ् रथम श ् रेणी के लिए ग ् यारह बार!
सामान ् य तौर पर, ए से बी के प ् रत ् यक ् ष उड ़ ानों पर व ् यवसाय या प ् रथम श ् रेणी सीटों के लिए छूट की भी तलाश करने का कोई मतलब नहीं है ।
एयरलाइंस अच ् छी तरह से जानते हैं कि फ ् लाइचर ् स का एक निश ् चित मुख ् य समूह है जो तेजी से और आराम में कहीं जाने के विशेषाधिकार के लिए शीर ् ष डॉलर का भुगतान करने के लिए तैयार हैं, और तदनुसार चार ् ज करें ।
मोल ् डोवा की राजधानी है किसिइनू, स ् थानीय भाषा रोमानियाई है, लेकिन रूसी व ् यापक रूप से इस ् तेमाल किया जाता है ।
मोल ् डोवा एक बहु-जातीय गणराज ् य है जो जातीय संघर ् ष से पीड ़ ित है ।
1994 में, इस संघर ् ष ने पूर ् वी मॉल ् वोवा में स ् व-घोषित ट ् रांसिस ् ट ् रिया गणराज ् य का निर ् माण किया, जिसका अपना सरकार और मुद ् रा है लेकिन संयुक ् त राष ् ट ् र के किसी भी सदस ् य देश द ् वारा मान ् यता प ् राप ् त नहीं है ।
राजनीतिक वार ् ता में विफलता के बावजूद मोल ् डोवा के इन दोनों हिस ् सों के बीच आर ् थिक संबंधों को फिर से स ् थापित किया गया है ।
मोल ् डोवा का प ् रमुख धर ् म ऑर ् थोडॉक ् स ईसाई है ।
इज ़ मीर तुर ् की का तीसरा सबसे बड ़ ा शहर है, जिसकी आबादी लगभग 3.7 मिलियन है, इस ् तांबुल के बाद दूसरा सबसे बड ़ ा बंदरगाह और एक बहुत अच ् छा परिवहन केंद ् र है ।
एक बार प ् राचीन शहर स ् माइर ् ना, यह एक आधुनिक, विकसित और व ् यस ् त वाणिज ् यिक केंद ् र है, एक विशाल खाड ़ ी के आसपास स ् थित है और पहाड ़ ों से घिरा हुआ है ।
विस ् तृत बुलेबार ् ड, ग ् लास-फ ् रंट बिल ् डिंग ् स और आधुनिक शॉपिंग सेंटर ् स पारंपरिक लाल-टाइल की छतों, 18 वीं शताब ् दी के बाजार, पुराने मस ् जिदों और चर ् चों के साथ चित ् रित हैं, हालांकि शहर में पारंपरिक तुर ् की की तुलना में अधिक भूमध ् य यूरोप का वातावरण है ।
हल ् डार ् सविंक गाँव पास के द ् वीप आइस ् ट ् यूरोई का दृश ् य प ् रदान करता है और एक असामान ् य अष ् टभुज चर ् च है ।
चर ् चयार ् ड में कुछ कब ् रों पर गोताखोरों की दिलचस ् प संगमरमर की मूर ् तियां हैं ।
यह दिलचस ् प गाँव के बारे में घूमने के लिए आधे घंटे की लागत है ।
उत ् तर में और आसानी से पहुंच में सिंट ् रा का रोमांटिक और आकर ् षक शहर है, जिसे लॉर ् ड बायरॉन द ् वारा दर ् ज किए गए उसके शानदार विवरण के बाद विदेशियों के लिए प ् रसिद ् ध किया गया था ।
स ् कॉटबर ् ब बस 403 नियमित रूप से सिंट ् रा की यात ् रा करता है, Cabo da Roca में रुकता है ।
साथ ही उत ् तर में फातिमा की हमारी लेडी के महान अभयारण ् य (पवित ् र) का भी दौरा करें, जो विश ् वव ् यापी प ् रसिद ् ध मैरियन प ् रसंगों का एक स ् थान है ।
कृपया याद रखें कि आप अनिवार ् य रूप से एक सामूहिक कब ् र स ् थल का दौरा कर रहे हैं, साथ ही एक स ् थल का भी दौरा कर रहे हैं जो विश ् व की आबादी के एक महत ् वपूर ् ण हिस ् से के लिए लगभग अपरिचित अर ् थ रखता है ।
वहाँ अभी भी बहुत से पुरुषों और महिलाओं जीवित हैं जो यहां अपने समय से बच गए हैं, और बहुत से अन ् य जिनके प ् रियजन थे जिन ् हें वहाँ हत ् या या मृत ् यु के लिए काम किया गया था, यहूदियों और गैर-यहूदियों दोनों ।
कृपया इस स ् थल पर सम ् मान, प ् रतिष ् ठा और सम ् मान के साथ व ् यवहार करें, जो इसके हकदार है । "- होलोकॉस ् ट या नाज ़ ी के बारे में मजाक न करें ।
स ् थल को चिह ् नित करके या संरचनाओं में ग ् राफिटी को स ् क ् रैच करके अपशिष ् ट न करें ।
बार ् सिलोना की आधिकारिक भाषा कैटलान और स ् पेनिश है, लगभग आधे लोग कैटलान भाषा बोलने को पसंद करते हैं, एक विशाल बहुमत इसे समझता है, और लगभग सभी स ् पेनिश जानते हैं ।
हालांकि, अधिकांश चिह ् न केवल कैटलन में इंगित किए जाते हैं क ् योंकि यह कानून द ् वारा पहली आधिकारिक भाषा के रूप में स ् थापित किया जाता है ।
फिर भी, स ् पेनिश भी सार ् वजनिक परिवहन और अन ् य सुविधाओं में व ् यापक रूप से उपयोग किया जाता है ।
मेट ् रो में नियमित घोषणा केवल कैटलन में की जाती है, लेकिन एक स ् वचालित प ् रणाली द ् वारा स ् पैनिश, अंग ् रेजी, फ ् रेंच, अरबी और जापानी सहित विभिन ् न भाषाओं में अनियोजित बाधाओं की घोषणा की जाती है ।
पेरिसियों को अहंकार, घृणा और अहंकार के लिए एक प ् रतिष ् ठा है ।
हालांकि यह अक ् सर सिर ् फ एक गलत स ् टिरियोटाइप है, लेकिन पेरिस में साथ आने का सबसे अच ् छा तरीका अभी भी आपके सर ् वश ् रेष ् ठ व ् यवहार पर होना है, जो किसी व ् यक ् ति की तरह काम करता है जो "अच ् छी तरह से उठाया गया है" (अच ् छी तरह से उठाया गया) ।
पेरिसियों के अचानक बाहरी हिस ् सों को तेजी से वाष ् पीकरण होगा यदि आप कुछ बुनियादी सौहार ् द दिखाते हैं ।
प ् लिट ् वीस झीलों का राष ् ट ् रीय उद ् यान भारी वनस ् पति से भरा है, मुख ् य रूप से बीच, स ् प ् रुस और ईयर वृक ् षों के साथ, और अल ् पाइन और भूमध ् य समुद ् री वनस ् पति का एक मिश ् रण है ।
इसके सूक ् ष ् म-क ् षेत ् रों, विभिन ् न मिट ् टी और ऊंचाई के विभिन ् न स ् तरों के कारण पौधों की विशेष रूप से व ् यापक विविधता है ।
इस क ् षेत ् र में पशु और पक ् षी प ् रजातियों की एक बहुत बड ़ ी विविधता भी है ।
यूरोप के भूरे भालू भालू, भेड ़, गर ् भ, घूहे, लिंच, जंगली बिल ् ली और कैपर ् टैली जैसे दुर ् लभ जीव भी यहां पाए जाते हैं ।
मठों का दौरा करते समय, महिलाओं को घुटनों को कवर करने वाली स ् कर ् ट पहनने की आवश ् यकता होती है और उनके कंधे को भी कवर किया जाता है ।
अधिकांश मठ उन महिलाओं के लिए पैकेज प ् रदान करते हैं जो तैयार नहीं आते हैं, लेकिन यदि आप अपने स ् वयं को, विशेष रूप से एक उज ् ज ् वल रंगों के साथ लाते हैं, तो प ् रवेश द ् वार पर भिक ् षु या नन से एक मुस ् कान प ् राप ् त होगा ।
उसी पंक ् ति के साथ, पुरुषों को घुटनों को कवर करने वाले पैंट पहनने की आवश ् यकता होती है ।
यह भी प ् रवेश द ् वार पर स ् टॉक से उधार लिया जा सकता है लेकिन यह कपड ़ े हर उपयोगकर ् ता के बाद नहीं धोए जाते हैं इसलिए आप इन स ् कर ् ट पहनने में सहज महसूस नहीं कर सकते । एक आकार पुरुषों के लिए सभी फिट बैठता है!
भूमध ् य समुद ् र में इसी तरह के क ् षेत ् रों की तरह प ् रमुख भोजन रोटी, सब ् जियां और मांस (विशेष रूप से सूअर के मांस) पर आधारित है, और पूरे समय जैतून के तेल का उपयोग करता है ।
एक साधारण लोकप ् रिय रात ् रिभोज, विशेष रूप से गर ् मियों के दौरान, पा अम ् बर ओली है: जैतून के तेल के साथ ब ् रेड, टमाटर, और किसी भी उपलब ् ध सामग ् री जैसे कि पनीर, टनाफिश, आदि ।
सभी संज ् ञाएं, आपके लिए से शब ् द के साथ, हमेशा एक बड ़ े पत ् र से शुरू होती हैं, यहां तक कि एक वाक ् य के बीच में ।
कुछ शब ् दों और वस ् तुओं के बीच अंतर करने का यह एक महत ् वपूर ् ण तरीका है ।
यह पढ ़ ना भी आसान बनाता है, हालांकि लिखना कुछ हद तक जटिल है क ् योंकि यह पता लगाने की आवश ् यकता है कि क ् रिया या विशेषाधिकार का एक substantivized रूप में उपयोग किया जाता है या नहीं ।
इतालवी भाषा में उच ् चारण करना अपेक ् षाकृत आसान है क ् योंकि अधिकांश शब ् दों को स ् पष ् ट रूप से कहा जाता है कि वे कैसे लिखे जाते हैं
मुख ् य अक ् षर c और g हैं, क ् योंकि उनका उच ् चारण निम ् नलिखित स ् वर के आधार पर भिन ् न होता है ।
इसके अलावा, "r" और "r" को अलग से कहने को सुनिश ् चित करें: "caro" का अर ् थ "dear" है, जबकि "carrot" का अर ् थ "रथ" है ।
फारसी में एक अपेक ् षाकृत आसान और ज ् यादातर नियमित व ् याकरण है ।
इसलिए, इस व ् याकरण प ् राइमर को पढ ़ ने से आपको फारसी व ् याकरण के बारे में बहुत कुछ सीखने और वाक ् यांशों को बेहतर ढंग से समझने में मदद मिलेगी ।
कहने की आवश ् यकता है, यदि आप रोमांस भाषा जानते हैं, तो आप पुर ् तगाली सीखना आसान होगा ।
हालांकि, जो लोग थोड ़ ा स ् पैनिश जानते हैं, वे जल ् दबाजी में यह निष ् कर ् ष निकाल सकते हैं कि पुर ् तगाली काफी करीब है कि इसे अलग से अध ् ययन की आवश ् यकता नहीं है ।
प ् री-आधुनिक पर ् यवेक ् षणालय आमतौर पर आज अप ् रचलित होते हैं, और संग ् रहालयों या शिक ् षा के स ् थलों के रूप में बने रहते हैं ।
चूंकि प ् रकाश प ् रदूषण उनके उदय में समस ् या का प ् रकार नहीं था यह आज है, वे आमतौर पर शहरों या परिसरों में स ् थित हैं, जो आधुनिक समय में बनाए गए लोगों की तुलना में आसानी से पहुंच सकते हैं ।
अधिकांश आधुनिक अनुसंधान टेलीस ् कोप दूरस ् थ क ् षेत ् रों में अनुकूल वायुमंडलीय परिस ् थितियों के साथ विशाल सुविधाएं हैं ।
चेर ् री फ ् लुसम देखने, जिसे हानामी कहा जाता है, 8 वीं शताब ् दी से जापानी संस ् कृति का एक हिस ् सा रहा है ।
यह अवधारणा चीन से आई थी, जहां पाली फूल पसंद के फूल थे ।
जापान में, पहले चेरी फूलों की पार ् टियों को सम ् राट द ् वारा केवल स ् वयं और साम ् राज ् य न ् यायालय के आसपास अरिस ् टोक ् रेटी के अन ् य सदस ् यों के लिए आयोजित किया गया था ।
वनस ् पति प ् राकृतिक वातावरण में अपने सर ् वश ् रेष ् ठ दिखते हैं, इसलिए "केवल एक" नमूने को हटाने के लिए प ् रलोभन का प ् रतिरोध करें ।
यदि एक औपचारिक रूप से व ् यवस ् थित उद ् यान का दौरा करते हैं, तो "नमूने" इकट ् ठा करना भी बिना चर ् चा के आपको बाहर निकालने जा रहा है ।
सिंगापुर आमतौर पर एक बहुत ही सुरक ् षित स ् थान है और आसानी से यात ् रा करने के लिए, और आप पहुंचने के बाद लगभग कुछ भी खरीद सकते हैं ।
लेकिन "ऊंची ट ् रैपिक ् स" में बस इक ् वेटर से कुछ डिग ् री उत ् तर में रखा जा रहा है आपको गर ् मी (हमेशा) और मजबूत सूर ् य (जब आकाश स ् पष ् ट है, अधिक दुर ् लभ) दोनों से निपटने की आवश ् यकता होगी ।
हेब ् रोन के उत ् तर में जाने वाली कुछ बसें भी हैं, जो बाइबिल के कुलपिताओं इब ् राहीम, इसहाक, याकूब और उनकी पत ् नियों के पारंपरिक दफन स ् थान हैं ।
जाँचें कि आप ले जाने की सोच रहे बस हेब ् रोन में जाती है और न सिर ् फ पास के यहूदी बस ् ती किरियत अर ् बा में ।
अंतर ् देशीय जलमार ् ग एक अच ् छा विषय हो सकता है एक छुट ् टी के आसपास आधार ।
उदाहरण के लिए लोयर घाटी में castles का दौरा, राइन घाटी या ड ् यूब पर दिलचस ् प साइटों के लिए एक क ् रूज ले जाना या एरि नहर के साथ नौका करना ।
वे लोकप ् रिय पैदल यात ् रा और साइकिल मार ् गों के लिए मार ् गों को भी परिभाषित करते हैं ।
क ् रिसमस ईसाई धर ् म की सबसे महत ् वपूर ् ण छुट ् टियों में से एक है और इसे यीशु के जन ् मदिन के रूप में मनाया जाता है ।
इस छुट ् टी के आसपास की कई परंपराओं को ईसाई देशों और दुनिया भर में गैर-ईसाई लोगों द ् वारा भी अपनाया गया है ।
ईस ् टर रात को देखने की एक परंपरा है कि सूर ् योदय को देखने के लिए किसी उजागर बिंदु पर जागकर गुजरना ।
निश ् चित रूप से इस परंपरा के लिए ईसाई धर ् मशास ् त ् रीय व ् याख ् याएं हैं, लेकिन यह संभवतः एक पूर ् व-ईसाई वसंत और प ् रजनन अनुष ् ठान हो सकता है ।
अधिक पारंपरिक चर ् चें अक ् सर ईस ् टर सप ् ताहांत के दौरान शनिवार रात ईस ् टर सतर ् कता आयोजित करती हैं, क ् योंकि कलीसियाएँ अक ् सर मध ् यरात ् रि के स ् ट ् रोक पर मसीह के पुनरुत ् थान का जश ् न मनाने के लिए उत ् सव में टूट जाती हैं ।
सभी जानवर जो मूल रूप से द ् वीपों में आए थे या तो तैरने, उड ़ ने या तैरने के द ् वारा यहां आए थे ।
महाद ् वीप से लंबी दूरी के कारण स ् तनधारी इस यात ् रा को बनाने में असमर ् थ थे, जिससे विशाल कछुए गैलापागोस में प ् राथमिक चराई पशु बन गए ।
गैलापागोस में मनुष ् य के आगमन के बाद से बकरियों, घोड ़ ों, गायों, चूहे, बिल ् लियों और कुत ् तों सहित कई स ् तनधारियों को पेश किया गया है ।
यदि आप सर ् दियों में आर ् कटिक या अंटार ् कटिक क ् षेत ् रों का दौरा करते हैं तो आप ध ् रुवीय रात का अनुभव करेंगे, जिसका मतलब है कि सूर ् य क ् षितिज से ऊपर नहीं उठता है ।
यह Aurora borealis को देखने का एक अच ् छा अवसर प ् रदान करता है, क ् योंकि आकाश घड ़ ी के चारों ओर अधिक या कम अंधेरा होगा ।
क ् योंकि क ् षेत ् र कम आबादी वाले हैं, और इसलिए प ् रकाश प ् रदूषण अक ् सर कोई समस ् या नहीं है, आप भी सितारों का आनंद ले सकेंगे ।
जापानी कार ् य संस ् कृति अधिक प ् रकार की और औपचारिक है जो पश ् चिमी लोगों के लिए उपयोग किया जा सकता है ।
सूट सामान ् य व ् यावसायिक परिधान हैं, और सहकर ् मी अपने परिवार के नामों या नौकरी के शीर ् षक के अनुसार एक दूसरे को कॉल करते हैं ।
कार ् यस ् थल सौहार ् द महत ् वपूर ् ण है, व ् यक ् तिगत उपलब ् धियों की प ् रशंसा करने के बजाय सामूहिक प ् रयास पर जोर देना ।
कर ् मचारियों को अक ् सर अपने वरिष ् ठ अधिकारियों की अनुमति प ् राप ् त करनी चाहिए और उनसे बिना किसी संदेह के अपने वरिष ् ठ अधिकारियों के निर ् देशों का पालन करने की अपेक ् षा की जाती है ।
